nio_M0001	粉色的肉块从深棕色的皮毛中翻出，依稀能看到血迹。
nio_M0002	无可争辩，这是一支比上赛季更比眼下其他所有意甲球队，都更加强大的尤文图斯，他们卫冕实至名归。
nio_M0003	陈倩是南北朝时期，陈朝开国皇帝高祖，武皇帝陈霸先，长兄陈道谈的长子，陈朝第二位皇帝，在位七年后亡，葬于永宁陵。
nio_M0004	MHZ是波动频率单位之一，波动频率的基本单位是赫兹。
nio_M0005	一个多小时后，藏獒没有了动静。
nio_M0006	谢谢你们啊，让我走吧！
nio_M0007	长沙铁路公安处乘警及时赶到，将王某带到车厢接受调查。
nio_M0008	然后到老人那边，边帮他掐人中，边说“不是搞的”。
nio_M0009	你生气只是因为本来是你想先偷的吧！
nio_M0010	乐园还配备宾馆、购物场、报告厅和会议中心等设施。
nio_M0011	操场上，小学生蹲在那里，老师不时安慰他们。
nio_M0012	美国国防部先后派出两艘拥有导弹防御能力的驱逐舰，麦凯恩号和迪凯特号到西太平洋预定地区。
nio_M0013	矩阵式架构虽然条块明晰，内部核算清晰，但业务开展起来反应不够迅速，有些分行业务开展可能需要跨总部协调。
nio_M0014	切实承担稳定房价、稳定市场的责任，确保年度目标任务完成。
nio_M0015	带着一丝波波头的设计元素非常新颖个性，让人无法转移视线，加上栗色的染发增添了不少时尚感。
nio_M0016	HP在游戏中是生命值的缩写。
nio_M0017	吹风模式有：吹地板，吹脚，吹腿，吹地。
nio_M0018	陈福田拖延到十月前后，亲自来聘请时，钟书一口就辞谢了。
nio_M0019	我花钱是叫他有经济压力，不要觉得自己有什么了不起，他赚的钱还不够我花，我现在只是买衣服，还没买钻石呢！
nio_M0020	在往届的参赛照片中，他还是个瘦弱的孩子。
nio_M0021	她把下午发生的事，告诉了民警。
nio_M0022	在不断的聊天过程中，刘小慧对这个“华仔”替身心生爱慕之情。
nio_M0023	使白蚁能够幸存于干旱的状态下，白蚁在这片土壤中挖出许多孔，使雨水渗入较冷较深的土壤层，避免土壤表面水分流失。
nio_M0024	黄姓主任遭停聘期间，县府并未发给一半薪水。
nio_M0025	相比电力钢铁等靠投资带动型产业，煤炭纺织等依靠消费带动的产业经营，表现可能不太活跃，同时部分行业产能过剩。
nio_M0026	银行并非平白无故降低手续费。
nio_M0027	请问这次搁浅的原因是什么？
nio_M0028	一张好皮囊，天生因素占了很大一部分。
nio_M0029	ST是魔兽世界副本斯坦索母。
nio_M0030	考官们只提了一个问题，以后就没有谁提问了。
nio_M0031	九五一次航班可能错误设定了无线电频道。
nio_M0032	五月二日，欧洲央行召开例行货币政策会议，决定下调欧元区主导利率，二十五基点至百分之零点五的历史新低。
nio_M0033	儿女们截然不同的态度，让田爹爹心里有了底。
nio_M0034	在这种情况下，中国外交努力的重点是什么？
nio_M0035	我猜你应该对她有遐想吧？
nio_M0036	该店负责人李敏告诉记者，他们一直关注着雅安地震灾区的情况，早就希望能够尽一份自己的力量，就是不知道通过什么途径。
nio_M0037	SA是星战前夜里的一个著名军团。
nio_M0038	朋友打算理论，刚走上去，的哥突然就抡起棍子打了他的头。
nio_M0039	他歪歪倒倒地，只能在这屋里待着，不能出门。
nio_M0040	主驾温度调低了，这样舒服吗？还热吗？
nio_M0041	就在昨天，有媒体报道说，福建一鸭场因禽流感每天被迫活生生闷死上万只初生鸭苗，损失数万元。
nio_M0042	突然间，从路边窜出一名中年妇女，持刀划伤女学生面部。
nio_M0043	从政策、技术、资金等多方面，大力扶持职工发展棉花、甜菜、玉米等高产值、高效益的订单作物致富。
nio_M0044	全车共七个安全气囊，包括前排气囊、前排侧气囊，侧安全气帘和驾驶员七部气囊，提供完备的碰撞安全防护。
nio_M0045	中国建设银行股份有限公司简称，中国建设银行；住所在北京市西城区金融大街二十五号。
nio_M0046	我们稍有一点快乐，他们也会变得非常快乐。
nio_M0047	老虎伍兹组成为观众们追捧的目标，虎动人动随着绳圈里的泰格一路向前，绳圈外的观众也一路走去。
nio_M0048	BTW也有顺便说一下的意思。
nio_M0049	以施工队的工人为主，在医疗队队员指导下搭建军用帐篷，安置群众。
nio_M0050	ASP是动态服务器页面的英文缩写。
nio_M0051	这也预示着一种结束倾诉，有些人在自杀前会开玩笑告诉周围的人，他不想活了，或是抱怨活着没有意思等等。
nio_M0052	雄鹿的后场有双枪，且蒙塔埃利斯或布兰顿詹宁斯，都能以替补杀手的面貌出现。
nio_M0053	号码纠正完毕，确定还是取消？
nio_M0054	云味斋的代表菜是，木瓜炖排骨，萝卜炖羊肉；食材搭配的美妙之处，还在于能使其口味和口感更好。
nio_M0055	最先受到影响的就是东北，“雾锁冰城”几乎成了新成语。
nio_M0056	院子东边有个小房，旁边垒了一堆炭块，显然是厨房。
nio_M0057	一九七六年，三位党和国家领导人相继去世。
nio_M0058	找陈某问，他也不知道妻子去哪儿啦！
nio_M0059	不过这个爸爸有点认真过头了吧？
nio_M0060	苏宁地产布局或将成奇兵，作为去年电商领域增长最快的一股力量，苏宁在新春过后也放出一系列积极信号。
nio_M0061	没找到哎，换别的歌试试呗？
nio_M0062	记者向许明虎求证，他谦虚地表示，当年自己还在北京武术队，确实因导师吴彬的推荐，获得过一部武术大片的角色邀请。
nio_M0063	在此之前，办案律师已为张时孟办理取保候审手续。
nio_M0064	见女生反抗，男子强行把女生拖下床，欲掳走。
nio_M0065	经核实，芮城县纪委认定梁永安嫁女存在违纪问题。
nio_M0066	水渠一侧的岸上还堆了不少长满青苔的石头。
nio_M0067	运城市公安局盐湖分局刑警大队北城中队中队长樊文学告诉记者，接到报警后，中队全警出动，马上赶往案发现场黄河市场。
nio_M0068	车俊强调，新疆将坚定不移地以三化建设为抓手，积极发挥信息化的引领带动作用，丰富屯垦内容，转变屯垦方式。
nio_M0069	Nomi不想变落汤鸡呢！
nio_M0070	雾灯，近光灯，远光灯关好了，放心吧！
nio_M0071	嘻嘻嘻，找个长得怪的来，扮演比尔盖茨吧！
nio_M0072	BBC是英国的一家大型广播公司。
nio_M0073	起初我知道这件事之后，真是惊呆了！
nio_M0074	除此之外，英特尔突破的事情还有轻薄低功耗，英特尔将于今年年内发布酷睿四代芯片。
nio_M0075	切菜、蒸馍、闷饭等活计姑且不说，年逾半百的老曹每天要翻沟越坎到一公里以外去挑水。
nio_M0076	普约尔，马切斯拉诺赶不及复出，巴萨防线依然没起色，皮克自摆乌龙，阿尔维斯阿德里亚诺身后空档，一再被罗贝里刺穿。
nio_M0077	八百米后右转；随后左转；进入长岭立交桥。
nio_M0078	被拖累了多年，两位兄长对弟弟的敌视越来越强烈了。
nio_M0079	与之相比，领导人接受独家专访显得更吸引外媒眼球。
nio_M0080	截至午间收盘，两市有南方轴承、云内动力、北化股份三家涨停。
nio_M0081	类型相同或相似的产品线被合并，原女靴部划入第一事业部与女鞋线合并，家居服线划入第四事业部与大内衣线合并。
nio_M0082	我们要不要带个避雷针呀？
nio_M0083	我们按了按铃，便有看门人打开铁栅栏门请我们入内。
nio_M0084	台湾外事部门十五日晚，宣布将台湾民众赴菲律宾旅游警示灯号，调整为最严重的红灯，建议不宜前往旅游洽公。
nio_M0085	其实，这是无限止地供老师肆意买书。
nio_M0086	就这样，他沉湎于赌博不能自拔，还搞出了一屁股赌债。
nio_M0087	这个大胆的建议不免引起我们的猜想，是否要靠提高税收来增加养老金。
nio_M0088	朝核问题下一步走势如何？
nio_M0089	离奇的是，发电厂爆炸是由电厂附近大约一百个左右集装箱内的军火引发的，而这批军火已在阳光下暴晒了两年左右。
nio_M0090	一面是孩子，宛如嫩芽脆弱却有力，用哭泣这种原始的能量表达自身的存在。
nio_M0091	肉蛋禽也好，水果、蔬菜也好，大米、面粉、食用油也好，自古以来这些可以放心吃进嘴巴里的东西，似乎总在不停地出现问题。
nio_M0092	一位现场旅客急忙过来帮手，该旅客自称是医生，在取得产妇丈夫同意后，该旅客马上给产妇做起了生产准备。
nio_M0093	世界知名的大公司如何一招走错满盘皆输？行业大佬间为了追求市场和利润，杀敌一千自损八百，让旁人得了渔翁之利。
nio_M0094	前方二十三公里，接近魏郡大街，四十六公里后将经过红宝街。
nio_M0095	橡胶坝隔开的两边，是黑臭的石马河和清澈的东江水。
nio_M0096	不久就发动了反右运动，大批知识分子被打成右派。
nio_M0097	产品经理，令尊有哥哥吗？
nio_M0098	在吴川城区江心岛桥头，与两位表兄归家途中，小花遭到约十名陌生男子半路拦截骚扰。
nio_M0099	其中一名儿童将另外两兄弟绑在大树上放火烧伤，两个孩子的烧伤面积分别为百分之四十和百分之八十。
nio_M0100	邱创舜在张炳龙贪污案中作伪证，意图帮张炳龙脱罪。
nio_M0101	现在像我们这样按照标准来操作的企业，非常难做。
nio_M0102	节目用各种各样的形式，来传播中国千年礼仪之邦的礼仪文化，同时每期节目都会邀请几位各行各业的明星名人一起来讨论。
nio_M0103	该女子打扮时尚，身穿粉色连衣裙，头扎马尾，面容姣好。
nio_M0104	四月十二日，陈刚转到解放军一六三医院治疗。
nio_M0105	到底要不要拆穿“谎言”，让梁女士一家人难以抉择。
nio_M0106	首都地拉那，其国际代码为AL。
nio_M0107	如果你能陪我聊天，聊得好就把包还给你。
nio_M0108	云南省昭通市永善县政府新闻办回应称，黄华朝阳集镇移民房建工程，客观存在少数房屋楼板轻微裂缝，梁柱蜂窝、麻面露筋等质量缺陷。
nio_M0109	现在淘宝最苦恼的是什么？
nio_M0110	二零一七年三月初，有人举报爱欧网非法经营，南京警方接报后赴重庆对杨深的公司展开侦查。
nio_M0111	原本各自相安无事，近来可能农夫山泉势头挺猛，来到华老大的地盘，搞得人家有点不爽，因此出招。
nio_M0112	在各级政府统一领导下，各级卫生行政部门和疾控机构，严格按照传染病防治法等法律法规要求办事。
nio_M0113	例如，动手擦桌子时可以一边甩甩腿，洗腕时可以踮起脚尖锻炼腿部肌肉。
nio_M0114	省安监局事故调查处处长王建国，七日曾带队检查指导泸县桃子沟煤矿瓦斯治理工作。
nio_M0115	在法庭上，杨柳认罪，并哭着一再表示自己很后悔。
nio_M0116	她的家在延庆县城北侧一小区。
nio_M0117	不少茶叶用手一捏，就变成了粉末。
nio_M0118	被害人亲友辗转告知的真相，让她身心受创，因而向警方报案逮人。
nio_M0119	需要在解决以下三方面突出问题的具体制度上，尽快取得实质突破，一是党政府人大的关系，二是党内民主，三是协商民主。
nio_M0120	到达西小口站后，车厢开始变拥挤。
nio_M0121	鉴于自民党去年众议院选举大纲中明确记载了，要从根本上改善教科书审定标准，同时重新思考近邻诸国条款。
nio_M0122	情况紧急，爱建消防中队的消防官兵来不及使用装备。
nio_M0123	据江苏省卫生厅通报，其中一名新增患者姓殷，女六十一岁，南京市秦淮区人，目前病情危重正在全力抢救。
nio_M0124	操作系统在加载使用可执行程序时，加载DLL。
nio_M0125	将来我们都是要走的，我们放得下心吗？
nio_M0126	不是骑车就是老人接送，得花多长时间啊？
nio_M0127	与戚某同行的老乡听到后，赶忙下车，准备掏钱。
nio_M0128	Sorry，查询失败了呢！
nio_M0129	对玉米制种、定苗、去杂、穗选、抽雄、晾晒等各阶段实行严格的七证管理。
nio_M0130	阿曼达塞弗里德，饥饿游戏乔什哈切森，全面回忆柯林法瑞尔，杰森苏戴奇斯，约翰尼诺克斯维尔。
nio_M0131	截至去年十月底，铜川矿务局拖欠的运费一下子清完，窘态得以缓解，人民欢心、政府放心。
nio_M0132	真是莫名其妙的娱乐化，娱乐化得莫名其妙啊！
nio_M0133	可是该如何表达，才能让父母感受到我们无尽的爱呢？
nio_M0134	周大宝找到他后，他立即满口答应。
nio_M0135	标志字段的最低位是MF。
nio_M0136	送礼方式也变得更加隐蔽，出现电子代金券等送礼新模式。
nio_M0137	宠物尸体需要如何处理，是否需要专门的殡葬机构，辽沈晚报记者采访得知，抚顺对于宠物殡葬，尚无法律规定。
nio_M0138	从一年级开始，她就被父母托管在宝汉幼儿园。
nio_M0139	巴黎的中国学生真不少，过境观光的旅客不算。
nio_M0140	半小时后，阿莹死亡，顾万军报警自首。
nio_M0141	他介绍，侧翻应该是往枋钟路左拐速度太快所致，该车及撒落的货物堵住了该方向的通道，他只好调头行驶。
nio_M0142	妹妹不敢自己违抗父亲，就拿出哥哥的信来，代她说话。
nio_M0143	简直是革命的两地书呀！
nio_M0144	他用锤子把房门砸开时发现，门背后抵有一个矮组合柜子。
nio_M0145	您好，我想我没有退路，只有往前冲，豁出去，否则我怎么见江东父老？
nio_M0146	金球先生与球迷们，一起见证了巴萨的陨落。
nio_M0147	此举带来了一系列负面影响，最终在投资者的批评声中，惠普董事长雷挨恩和两位董事于上周被迫辞职。
nio_M0148	肉的质量和数量、面的多少、配菜种类及多少都有严格的标准。
nio_M0149	你喝多了吧，该忙啥忙啥吧！
nio_M0150	这三家公司因安全气囊问题召回三百余万辆汽车，安全气囊生产商高田株式会社下跌两点二五。
nio_M0151	PUB文件为微软建立的电子出版物。
nio_M0152	在自己状态好的时候可以一往无前，自己状态不好的时候，命运将完全被对手所操纵。
nio_M0153	生产肉鸡的成本大约每公斤为十二元，目前卖给屠宰厂的价格为每公斤四元，一只大约在一点五公斤的肉鸡要亏损十二元。
nio_M0154	车身检查开启了；开始进行车身检查咯！
nio_M0155	四月十日，网民蜡笔小新一一一六在微博中称，在琼山中山路看到一群人追赶中年男子，男子放弃开车跳上摩托逃跑。
nio_M0156	她责令果果以后不准再唱歌，谁知道果果气得连饭也不吃了。
nio_M0157	就业扶贫要解决劳务组织化程度低的问题。
nio_M0158	与金钱、实物或其他补偿方式相比，缓解风险方式更为有效。
nio_M0159	阿瑗是我生平杰作，钟书认为可造之材。
nio_M0160	前方三十三公里，接近同心街，一公里后将经过青柳六巷。
nio_M0161	梁彬长期在三东村十七队祠堂、十七队鱼塘边的旧三东市场开设赌场谋利，并从事寻衅滋事、敲诈勒索等违法犯罪活动。
nio_M0162	后排调到了二十四度，这样舒服吗？
nio_M0163	因途中与于某发生口角，遂用绳索将于某捆绑。
nio_M0164	当地警方表示，他们确实接到了报警，证实马爱伦已经死亡。
nio_M0165	弥有仁越过岳母抓住孔小玉的头发，用刀向孔小玉背部捅去。
nio_M0166	此前，微软等谷歌的竞争对手向欧盟提出投诉，导致欧盟委员会从二零一零年十一月开始，对谷歌进行反垄断调查。
nio_M0167	六百米后靠左进入环路，前往南心路方向。
nio_M0168	这着实吓了民警一跳，民警一拎，这硬币得有几斤重。
nio_M0169	要求韩国政府，中断可能诱发战争的一切强硬行为，避免民族自相残杀，立即向朝鲜派遣特使。
nio_M0170	他曾和我说，有名气就是多些不相知的人。
nio_M0171	刚一起身，他便感到头晕，接着便重重地摔倒在地上。
nio_M0172	从五月十日起，位于怀柔区桥梓镇政府西侧的国色天香牡丹园，近六百种，一百余万株牡丹花将逐步进入盛花期。
nio_M0173	离婚后，虎虎随母亲小玲生活，小阳定期向母子俩支付抚养费。
nio_M0174	牙刷取出时已经腐烂、发黑，牙刷毛已掉得稀稀拉拉。
nio_M0175	这对医生夫妇给小雨开了“头孢噻肟钠”和中药“清开灵”注射液。
nio_M0176	如果阿布的球队最终夺冠，那将成为欧洲历史上第一支连续两年先后拿下欧冠和欧联冠军的队伍。
nio_M0177	如果说不知输球滋味也许有点夸大，但他们却丝毫没有那种在欧冠赛场上我们经常看到的输球的绝望和沮丧。
nio_M0178	远程会诊试行统一数据库，省人大常委会委员周来水和孔繁芝，提出的老年人如何就近就医和医疗费用异地报销问题，颇具代表性。
nio_M0179	法院经审理查明，被告人庄长龙和同案人王某，合伙在安哥拉国国安达市本非卡区承租一两层楼房，经营永不忘酒店。
nio_M0180	这对于我们当然是一个好消息啦！
nio_M0181	村民们说，宗某打造了一把长刀，经常舞刀弄棒的，脾气很暴躁。
nio_M0182	五月一日，国际劳动节，由燕赵都市报牵头组织，来自河北非凡人生俱乐部，和石家庄老战士艺术团的三十位会员。
nio_M0183	同在老人院生活的老人朋友说，老奶奶最开心的时候就是家人来看望她的时候，这种情形一个月也就两三次。
nio_M0184	崩盘什么时候发生，我可以援引经济学史专家，查尔斯金德伯格关于更大的傻瓜理论。
nio_M0185	你听过满汉全席的歌曲吗？还是你只听流行音乐呢？
nio_M0186	在出任埃佛顿伊始，他就率先卖掉了加斯科因等大牌，以便更好地管理球队，而在引援方面，莫耶斯也有自己的独特眼光。
nio_M0187	北京最好的物业公司是哪家？
nio_M0188	一次家暴后，女子决定与张某私奔。
nio_M0189	曾经身处官场要职的雷政富，以及被牵扯其间的另二十余政企要员，一度清纯如水安分过百姓日子的赵红霞。
nio_M0190	其中一人已经把手伸进女孩的背包里取到手机，正往外拿。
nio_M0191	当我们痴迷于苹果的新产品和微软的新平板时，我们该退一步想想，我们真的需要这些最新的电子产品吗？
nio_M0192	好啊好啊，这样你就可以喊“你好，Nomi”来唤醒我了。
nio_M0193	没钱就能耍无赖，亚足联昨日表示，已启动对此事的调查。
nio_M0194	可惜他几年后得病在巴黎去世，未成国家博士。
nio_M0195	车站对面的店铺老板称，刚开始根本没想到这么严重。
nio_M0196	租金太贵了，人不能太贪心呢！
nio_M0197	每次一下雨就会有粪水冒出来流到路上，这里又没有物业和管理人员，化粪池被堵，也不知道去找谁。
nio_M0198	许彦成出来应门，把她们让进客堂，问有什么事。
nio_M0199	慢慢清醒过来的小芸越发觉得不对劲，趁男子没注意，小芸逃离男子身边。
nio_M0200	最近发现了一首好听的哥，薛之谦的像风一样。
nio_M0201	同时整个五月份，我们还有回馈用户的秒杀活动，三十一天天天有秒杀，所有产品都是一元秒杀哦！
nio_M0202	看来最可怜的是囚在鸟笼内不能展翅的大鸟。
nio_M0203	据梅总经理覃东介绍，俱乐部与佐熊裕和，签了一年的合同，下周将正式挂帅梅县足球队。
nio_M0204	耳阳河下游的阳河大桥在二一二国道线上。
nio_M0205	来自衡阳的邹肇睿正是其中一员。
nio_M0206	只苦了我这面不成模样的小白旗，给拔下又撕得粉碎。
nio_M0207	我不能这样自己赞自己哪！
nio_M0208	杨某敏锐地嗅到了其中的商机，从二零零九年九月至二零一一年一月期间，通过街边粘贴的小广告联系到一浙江人。
nio_M0209	门卫解释，家属楼和单位紧挨着，收礼者从这儿提回家很方便。
nio_M0210	她毫不避讳地表示，自己在加入二炮文工团初期，经历了一个颇为折腾的心理过程，刚加入团里那会儿觉得挺辛苦的。
nio_M0211	会馆员工举报，老板和所有钱款都已经不知去向。
nio_M0212	前段时间，聚美优品和乐蜂网的美妆电商大战硝烟未散，手机电商的年内第一波大战又打响。
nio_M0213	可无论多么不可想象的问题出现，他们都会融入当地风俗痛快玩乐。
nio_M0214	中国慈善事业的软肋究竟在哪儿？
nio_M0215	有时候用钱就可以解决问题，但是这不是问题，有时候要动动脑筋。
nio_M0216	两座桥均位于三幺二国道上，事故频发。
nio_M0217	为进一步加强安全生产管理，从源头上制止违章行为的发生，宣化客服分中心加大反违章工作力度，坚决杜绝人为责任事故。
nio_M0218	直到一八八八年，巴西才废止了奴隶制。
nio_M0219	李再华生于一九四二年，如今已经七十一岁高龄。
nio_M0220	尽管两人都在中关村上班，但一般早晨都是女子独自先走。
nio_M0221	广州质监局介绍称，总酸含量是食醋产品重要的品质指标之一，酿造类食醋总酸含量不足，多因工艺控制不当，发酵不充分造成。
nio_M0222	我们聊天用的QQ和wechat是腾讯公司的产品。
nio_M0223	孙元贺边学艺边琢磨着如何改进自己的窑，让它既能生产白木炭，又能生产黑木炭。
nio_M0224	二零一零年，该国富豪数为六十二人。
nio_M0225	此外，曼联、阿森纳、热刺三支球队，在荷甲赛场上的争夺也很激烈。
nio_M0226	三百米后靠左进入高架桥，前往大亚湾大道方向。
nio_M0227	我说，捡起石头砸它呀！
nio_M0228	TVT技术可以启动一键恢复。
nio_M0229	Nomi不会这项操作哎！呜呜，对不起呢！
nio_M0230	拜仁在半决赛中七比零淘汰巴萨，更是成为了近期的热门话题，皮尔洛说，当我们面对拜仁的时候，已经非常清楚他们有多强大了。
nio_M0231	曾御灵解释，当时下雨，邓华烽被淋湿了，所以脱下了衣服。
nio_M0232	新疆网讯，精神病妻子走失，丈夫怀揣照片四处寻找逢人便问，朋友劝他放弃，他却称无论怎样他都要找到妻子。
nio_M0233	因为雾太大，看不清旁边的情况，想想，后怕呀！
nio_M0234	欧洲消费者对苹果保修的质疑是苹果只为产品提供一年免费保修，欧盟的消费者法律则规定厂商必须提供两年的免费保修。
nio_M0235	太牛逼了这句话，我觉得可以与“彪悍的人生，不需要解释”媲美。
nio_M0236	戴佑并不懂收藏，只想搞点投资理财，挣些养老钱。
nio_M0237	中国经济时报记者综合多方信息发现，坚守欧洲市场的中国光伏企业，已经纷纷主动调低欧盟市场的份额。
nio_M0238	市民可在两扇窗框推拉的折叠处，上下各打一个眼，每个眼里插入约六厘米的钢钉。
nio_M0239	省领导尤权、苏树林、张昌平、袁荣祥、杨岳、陈桦、叶双瑜、苏增添、徐谦、张广敏、张健、邓力平、刘群英、黄琪玉、洪捷序。
nio_M0240	他认为，他的富士康之行关乎着爱情，而爱情则关乎着，他能否从姐姐那里套到创业的启动资金。
nio_M0241	若无加班，彭勇的装扮将回到早晨上班的模样。
nio_M0242	门口还挂着夏日挡蚊子、冬日挡风的竹帘子。
nio_M0243	在未经兴教寺僧团同意的情况下，拆除兴教寺的部分建筑，改变寺院的传统建筑格局和设施，使僧团修学生活受到严重影响。
nio_M0244	一个中年男子举着九一九号牌，走上台。
nio_M0245	以山门为中轴线，以一百米宽为标尺向山下延伸，将这一范围内的狭长地带，划给寺院用于建设，从而做到塔佛法僧四位一体。
nio_M0246	企业内部会计用RMB统计货币。
nio_M0247	五六两月相比四月成交量下滑超过百分之九十。
nio_M0248	调查组认为，事故暴露出该矿安全生产主体责任不落实，重生产轻安全，对瓦斯火灾等重大隐患，治理处置不力。
nio_M0249	如果不对客户头寸斩仓，经纪商会面临风险，而如果斩仓的话，交易所风控措施中没有规定，由此可能引发经纪商与客户之间的纠纷。
nio_M0250	他这两年里工作量之大，不知有几人曾理会到。
nio_M0251	他用这台缝纫机给全家修补丁、做衣服，偶尔还赚些零用钱。
nio_M0252	丹东到朝鲜新义州，距离仅几百米。
nio_M0253	Mark，一会儿我们去前面七公里的服务区休息一下吧，疲劳驾驶可不好。
nio_M0254	拼的就是资产的质量、资产的优化能力。
nio_M0255	讲座进行到一半，工作人员为杨振宁换了一杯热茶。
nio_M0256	Steven，目的地停车紧张，附近有个空位，我导航过去吧？
nio_M0257	对当地人民实行残酷的封建统治，对中国共产党领导下的红军等进步力量，更是极端仇视。
nio_M0258	日本素有扩张野心，主要因为它国土狭窄、资源匮乏。
nio_M0259	这名巴西新星的天赋，不可能被世界杯冠军教头里皮忽视。
nio_M0260	党的十八大之后，我国的反腐败工作正在加速推进。
nio_M0261	两人吵架后，儿子愤然离开郑州，到杭投奔妹妹、妹夫。
nio_M0262	在阿肯口中唱出的音乐世界里，童年的努尔江尽情想象着各种各样的哈撒克族英雄。
nio_M0263	第三战默汗默德因为推散詹皇而被直接驱逐出场，锡伯杜回击道这也许是詹姆斯的假摔，从我的个人观点来看，这是一次拙劣的表演。
nio_M0264	摊位摆放是否合理并不归警察局管。
nio_M0265	这个团又旧病复发，有的士兵酗酒滋事，随意开枪谩骂黑人，发表种族歧视言论。
nio_M0266	谁知辣椒太辣，小月被辣到不停咳嗽，还吐了好几口血。
nio_M0267	华人首富“超人”李嘉诚正是这样计划的哦！
nio_M0268	OPI是来自美国的国际级专业美甲领导品牌。
nio_M0269	感谢造物主，让这里不是天堂，却胜似天堂般美妙。
nio_M0270	绿皮书指出，二零一二年，我国农业环境污染压力仍在加重，规模化畜禽养殖污染已经成为最主要的农业污染源。
nio_M0271	这是西甲联赛历史上一个伟大的丰碑，此前从未有球队完成过这一傲人纪录。
nio_M0272	事件曝光之后，后续的处理情况怎样？
nio_M0273	此后，瘫痪的潘老太入住该养老院二零三室。
nio_M0274	威远生化百分之四百二十六点六一，新安股份百分之四百二十点二四，彩虹精化百分之两百七十三点一八。
nio_M0275	当女事主途至大窝口道近石头街时，雌雄贼突然从后将她推跌，强抢其手机，女事主反抗与女贼纠缠受伤，两人得手后逃去。
nio_M0276	中国外交部发言人洪磊再次敦促各方冷静克制，希望各方都能顺应国际社会的人心所向，多做有利于地区和平稳定的事情。
nio_M0277	他的华裔血统，会对他的对华政策有影响吗？
nio_M0278	未来要扬长避短，把握内地改革带来的机遇。
nio_M0279	左侧有车辆汇入，请注意避让。
nio_M0280	评委席上不停地劝他下来，我们十米台上也有很多工作人员请他回来，因为他站在排头，那个时候大家绝对不愿意让他跳这一跳。
nio_M0281	注意下一页还有其它餐饮信息哦！
nio_M0282	等相关专家赶赴现场，整个化石点几乎被破坏殆尽，这批远古生灵留给人类的精美化石已不可再生。
nio_M0283	在医院附近公交站等车时，见到一位老奶奶从公交车上下来，脸色苍白紧捂胸口，晕倒在路边。
nio_M0284	LE是西式律师事务所中的法律行政专员的缩写。
nio_M0285	张广田和老伴都得靠吃药维持着。
nio_M0286	唯一称得上是优点的，就是他的嘴很甜，“爱叫人，爱打招呼”。
nio_M0287	一位知情人士道出了其中奥秘。
nio_M0288	几天后，小贼被民警抓获，并供出了小张。
nio_M0289	在村卫生所输液时，他还把别人泡好的方便面倒掉了。
nio_M0290	唔，Nomi失败了，还是重新拨号吧！
nio_M0291	一百米后右转，随后左转，进入会河线。
nio_M0292	那是个新的小区还没有门牌，但是这并没有挡住他的决心，他挨家敲门，每次错误都让他更加生气。
nio_M0293	其实当年我准备跟嘉玲结婚的，哈哈！
nio_M0294	刘某因为身材瘦小，便从半掩的窗户爬进房内。
nio_M0295	当前新闻队伍存在的理论素养不足，专业技能欠缺，职业道德自律意识淡薄，新闻作品引导力亟待提高。
nio_M0296	前方即将进入曹川路，请开大灯。
nio_M0297	您已进入衡阳路南七巷东八街。
nio_M0298	危急关头，夏爱民从脚下工具箱中摸出撬棍，大吼一声冲上前。
nio_M0299	西瓜在夏天吃起来清凉解渴，是最佳的消暑水果，尤其在宝宝发烧长口疮身患暑热症时。
nio_M0300	今天是礼拜天，工厂都不上班，连找个人问问都不好找。
nio_M0301	如果是“鸡宝”，药用价值很大，可能价值不菲。
nio_M0302	NAYA是一个美国演员兼歌手。
nio_M0303	主驾驶座椅加热已经为您关闭啦！
nio_M0304	Nomi发现离我们三十公里的措普沟很好玩儿，去那里看看吗？
nio_M0305	满三年后守墓人员回国，不久东王妃又随友好使团返回，并与温安两个儿子继续守墓。
nio_M0306	被罚到看台上的主帅宫磊向球迷鞠躬致谢，随后他又蹦又跳，难掩心中喜悦。
nio_M0307	口气都是沉稳平淡，不疾不徐，一览众山小，深藏功与名。
nio_M0308	区统帅的局部，却能透过浓烈的硝烟和密布的云雾而高瞻远瞩，将全国乃至全球掌握。
nio_M0309	左转，随后一千米后再左转，进入高凉东路。
nio_M0310	事发吴川市，约十名男子行凶，其中一人已被警方抓获。
nio_M0311	我们出国乘英国邮船二等舱，伙食非常好。
nio_M0312	罗某辉闪开后，对着王某其的左小腿就开了枪。
nio_M0313	Nomi喜欢这样的空气；舒服地透透气吧！
nio_M0314	一样的歌单，不一样的期待！
nio_M0315	近年动保团体也加强倡导，呼吁民众不吃鱼翅来减少伤害。
nio_M0316	影片中出现的人物共有一千五百个，动物演员有五百个，有马、狗、野猪、鳄鱼、蟒蛇等。
nio_M0317	兴教寺如果被拆得面目全非，其完整性和真实性无从谈起，申遗还会成功吗？难怪有人说，借着申遗的势头大搞拆迁。
nio_M0318	刚刚获得澳大利亚黄金大奖赛男单冠军的田厚威，首轮爆冷出局，零比二不敌五号种子印度帕瓦尔。
nio_M0319	同时，捐赠平台对数据统计进行了饼状图，横向图和竖向图的展示，由此可以清晰的看到所捐赠资金的比例。
nio_M0320	因持续暴雨，五月十六日，江西省崇义县金坑乡竹坑村大禾洞山，发生泥石流灾害。
nio_M0321	连江县二零一二年七月七日，完成地方性公民投票后，行政机关即委托专业团队参考美国、英国、新加坡、澳洲及澳门等地的做法。
nio_M0322	不聊开发商了，这个甜蜜的日子，我们还是聊聊甜蜜的事儿吧！
nio_M0323	果然不久，便有人从路边田里爬上公路，民警一举将其控制。
nio_M0324	正在播放您选中的歌曲，袁娅维的说散就散。
nio_M0325	教育部先后批准正式或筹备设立上海纽约大学、温州肯恩大学、昆山杜克大学、香港中文大学等独立设置的中外合作大学。
nio_M0326	梅德韦杰夫也点了一份芝士汉堡，里面有洋葱、辣椒、蘑菇。
nio_M0327	片中，奥地利人欢送德军进占的场面之热烈，绝不亚于后来西欧国家人民欢庆解放。
nio_M0328	昨天，市经信局会同公安、工商、农业质监、食药监等部门，对市区部分肉菜市场超市和肉品冷藏企业，开展联合突击检查。
nio_M0329	他们是“阿钟”、“凯欧”、“七号”，都是余姚本地人，同学关系。
nio_M0330	好的要发扬，短板要补齐，说得严重一点，有利于督促他们改进。
nio_M0331	中西部二十一个省份的平均增长速度，甚至到了百分之十一点四五，接近百分之十二，更是大大的超过了全国的百分之七点七。
nio_M0332	韩国乒协会长赛后就找到刘国梁表态，男双前三名奖金韩国队一分不要，为的就是争取下一次和中国队配对的机会。
nio_M0333	NT值，全称颈部半透明厚度。
nio_M0334	八百米后左转；随后右转；进入翠湖苑街。
nio_M0335	日前，赵薇为宣传致青春参加谈话节目，黄晓明拄拐现身，尽管饱受伤痛，但依然在众人的怂恿下给赵薇来了个公主抱。
nio_M0336	拼拼凑凑，她省出了钱把手机修复好，又买了手机卡。
nio_M0337	新抚区委组织部免去了其副所长职务。
nio_M0338	一九七九至一九八三年，他在北京第二外国语学院亚非语系日语专业学习，一九八三至一九八九年，任国家海洋局外事办公室项目官员。
nio_M0339	拍这场戏的时候确实有点尴尬，陈可辛导演一直在指导我，让我不要老在一个地方抹，要多抹几个地方。
nio_M0340	郭志军说，当地时间十七日中午，哈卡斯共和国侦查委员会，向中国驻伊尔库茨克总领馆通报。
nio_M0341	有的人见要被追上了，就把毛巾扔在地上，然后狂奔。
nio_M0342	据了解，事情闹大后，蒋西昌曾通过中间人向董胜奎当面递交了道歉书。
nio_M0343	前方即将进入北湾街南二巷，请开大灯。
nio_M0344	处方药品注册司药品研究监督处，专程到朝阳法院就相关问题进行调研，并听取法院对现行药物临床试验管理制度的相关意见。
nio_M0345	定期发布淘汰落后产能企业的名单，优化产业结构。
nio_M0346	在医院里，民警帮助两人挂号、拿药，并搀扶两人打起了点滴。
nio_M0347	为此，本届花样游泳冠军赛，专为一九九五年以后出生的青年队员设置规定动作比赛，这是她们走向成年队的必经过程。
nio_M0348	FM是指游戏中法力全满的意思。
nio_M0349	人民币呈现对外升值、对内贬值的现象。
nio_M0350	评论称，就算暂时撇开奥林匹克精神不谈，这样的发言本来就是对多元文化的欠考虑。
nio_M0351	然后再用旧牙刷或是全新不用的牙刷，以大圆的方式轻柔刷唇，之后用温湿毛巾轻轻的擦拭嘴唇。
nio_M0352	贾玲变身最嗲杨钰莹，巧遇毛宁本尊前来助阵。
nio_M0353	户主夫妻俩对小惠很好，饭菜总是让她觉得可口。
nio_M0354	先是保姆李妈妈在客厅行礼，拉些家常，然后端上时鲜水果，有香雪藕、水晶苹果，还有如鸡蛋大的鲜枣。
nio_M0355	记者在采访中发现，绝大多数司机对“爱召车”并不感冒。
nio_M0356	这时，一名黄衣女子赶来，用手中的马鞭抽打白衣女子。
nio_M0357	哪里去了，那游子离乡时的哀怨，饥儿寻母时的哭喊，但闻绿树下鲜花丛，欢声笑语洒庭院。
nio_M0358	后本案指定新乡市牧野区人民法院执行。
nio_M0359	这段影片上传到网络后爆红，也惹来许多批评的声音。
nio_M0360	开发商其实是巧立名目，以出租做幌子变相出售小产权房。
nio_M0361	刘敏还打听过去荆州的班车票价。
nio_M0362	每次绿灯放行，总有几个人被粘住鞋，仿佛被施了“定身术”。
nio_M0363	前方即将进入船步垌街，请开大灯。
nio_M0364	在潜艇狭小的空间里，习近平与围拢过来的艇员们亲切交谈，希望他们在大风大浪远海大洋中磨炼意志茁壮成长。
nio_M0365	零八一型直升机登陆舰想象图。
nio_M0366	汽车分析师贾新光认为，目前针对私家车的收费已有燃油税车船税和停车费等诸多收费项目，北上广还实施了限购措施。
nio_M0367	在网上抛出时，不少网友却淡定地选择了不抱太大希望。
nio_M0368	昨日，兰州高新区有关部门依法对这处房屋进行征收，一声轰响过后，梗阻终被切除。
nio_M0369	由于放低杠杆，民生的同业业务收入被股东指责“跑输招行”。
nio_M0370	日本队该项有效得分五十九点七六六。
nio_M0371	你不就是无人不知无人不晓，上知天文下知地理，神通广大风流倜傥，乖巧可爱美丽聪慧，在此省略一亿个字。
nio_M0372	AW常称为氢氧化铵，即氨水。
nio_M0373	开发商在销售转好的同时，对土地储备仍趋于谨慎。
nio_M0374	这时候又过来了两位工人，拿起已经放在铁桌子上的金装幼儿乐奶粉开始拆罐子，然后再把罐子里的奶粉通过漏斗倒进牛皮纸袋子里。
nio_M0375	哼，关键是搞不懂这一怒是为了什么？
nio_M0376	导航结束，祝你用餐愉快哟！
nio_M0377	银行把贷款资金提供给俄罗斯企业，后者生产需要的武器装备，然后由乌干达偿还相关贷款。
nio_M0378	李长春要求中国移动按照国资委关于信息化工作的部署和要求将近期与长远规划相结合。
nio_M0379	活动现场，宁德佛教界的居士将一个沉甸甸的信封投进了捐款箱，某美发店的店长捐出五一期间的营业额。
nio_M0380	最难管住的是嘴巴，最难减少的是体重。
nio_M0381	上海东亚主帅高洪波毫不吝啬地说，前四场比赛武磊发挥非常好，下一届国家队，他应该有资格进去。
nio_M0382	市公安局信访投诉电话为六五八五五零五零。
nio_M0383	已经为您调整副驾驶按摩力度到最小。
nio_M0384	读书时，在那个自习室，陈孝正把作业甩到她面前，指责她的不认真，她淡淡地说，哦，可能算错了吧。
nio_M0385	COF是一种固定驱动的构装技术。
nio_M0386	医生叮嘱她要好好安胎，特别是前几个月不要随意走动。
nio_M0387	同学们默默站在池塘边，望着吞噬叶涛的一池清水。
nio_M0388	阿瑗于一九九五年冬住进医院，在西山脚下。
nio_M0389	唔，要如何规划路线呢？是要最快路线，还是要躲避拥堵呢？
nio_M0390	具有多种导致血栓形成的危险因素，如抽烟、高血压、血脂肥胖、心脏瓣膜病、心房纤颤、高龄、长时间不动等禁止或慎重使用该药。
nio_M0391	双眼皮，大眼睛，长长的睫毛微微向上翘，高鼻梁下鲜红的厚嘴唇，线条极为优美迷人。
nio_M0392	他尝试向推搡他的市民赵先生说清楚，广告牌只是被暂扣。
nio_M0393	涉及商户有瑞星、金山，幺六三邮箱、联众、黄金岛游戏、泡泡卡丁车游戏、太平人寿、中学生电子报等。
nio_M0394	销售买卖假证在我国刑法中尚不构成犯罪，故被告人喻某的行为存在违法，但不构成犯罪，应以买卖国家机关证件罪论处。
nio_M0395	九百米后右转；随后左转；进入华冶大道。
nio_M0396	左转，随后六百米后再右转，进入美舍路。
nio_M0397	指导意见进一步明确了它们的确定机制。
nio_M0398	一份被篡改的判决书竟通过了房管局层层审查，他不体恤我们孤儿寡母生活的艰难，反而还算计我们。
nio_M0399	罗仲谦否认被捉奸，与女友杨怡大秀恩爱，不过对于捉奸风波，杨怡和罗仲谦在接受媒体采访时都双双否认。
nio_M0400	同时，组织巡警、交警，兴华所、山底所、长水所等单位迅速设卡盘查，防止犯罪嫌疑人外出逃窜。
nio_M0401	一千米后靠右进入辅路，前往关闸马路方向。
nio_M0402	在南京期间，小柴一直在找工作，但合适的不多。
nio_M0403	我们在台上，那台下有好几百人看着哪！
nio_M0404	癌症的潜伏期，有的是几十年，一但发现，已经太晚了。
nio_M0405	哎呀，再重拨一次，号码纠正失败。
nio_M0406	在分班大战里，这很可能取决于您。
nio_M0407	活着本身就是一种幸福啊！你们觉得呢？
nio_M0408	警方查证，犯罪嫌疑人朱明岑曾误为朱明臣，男性，四十三岁，宛城区红泥湾镇凉水井村村民。
nio_M0409	两次乱局中，沃顿多次冒失的组合球给了霍金斯上手的机会，而即使是高分获胜的几局，沃顿也都并非是第一次上手就一杆打死。
nio_M0410	其八，政府管理职能越位、缺位、错位和政出多门同时并存。
nio_M0411	就李源潮访问拉美两国，日本首相安倍晋三侵略定义未定论，欧盟将对中国出口的光伏产品征收惩罚性关税等问题，回答记者提问。
nio_M0412	坚决消除可能影响社会稳定的安全隐患，为干好一三五，实现四翻番，建设两富现代化浙江，创造和谐稳定的社会环境而努力。
nio_M0413	具体体现在北斗卫星、导弹技术、航母技术，航空战斗力上。
nio_M0414	您已进入三股线高架桥。
nio_M0415	来不及躲避的他，一下子被牛顶了起来。
nio_M0416	我们如要在巴黎大学攻读学位，需有两年学历。
nio_M0417	好的，让Nomi来规划一下。
nio_M0418	肖兰也不出声，把头埋得很低，开始收拾着桌上的材料。
nio_M0419	是的，今天是个洗车的好日子哦！
nio_M0420	进入主路，请注意前方汇入车辆。
nio_M0421	亏得他沉重地摔那一跤，帮我醒了过来。
nio_M0422	新华微评为控制房价，个别城市干脆公开限制楼盘价格，声称新盘报价明显偏高将不发预售证。
nio_M0423	新快报讯，记者苏中阳报道前日晚七时三十五分许，广东青年职业学院白云校区发生一起学生坠亡事件。
nio_M0424	如果不是他们帮忙，而且帮着把老人抬进去，这事还真办不了。
nio_M0425	照搬城市方法编规划和搞整治，脱离农村实际，贪大求洋。
nio_M0426	我觉得自己当年还是呆呆的。
nio_M0427	这一消息在网络上引发愤怒，网友直斥拆迁理由荒唐，当地政府连千年古刹都不放过，实为文化犯罪。
nio_M0428	这几年，世界十个最廉洁的国家，一直是丹麦、芬兰、新西兰、新加坡、瑞典、冰岛、荷兰、瑞士、加拿大、挪威。
nio_M0429	一独蕴胶原蛋白，深度滋润及滋养娇嫩的唇部肌肤，绽现臻极柔滑，新生优雅琉光由此折射，双唇焕发至臻金彩。
nio_M0430	萌翻你的海豚花洒，卡通造型的小丑喷洒，疯狂奇趣的大滑梯，充满探险色彩的海盗船，斑斓耀目的俏皮蛇和八爪鱼联盟登场。
nio_M0431	最近有个好看的电视剧，不知道你看过了没有？
nio_M0432	旭光股份具有年产二十五万只真空灭弧室的产能，其技术水平、生产能力及市场占有率，均在国内同行业名列前茅。
nio_M0433	国家新闻出版广电总局有关负责人表示，全国各新闻单位要引以为戒举一反三。
nio_M0434	至于出发地点，他仅称是位于东北角靠近宜兰的某个港口。
nio_M0435	五日下午王增祥修牛棚子时感觉牛数不对，想起遭遇东北虎的事，他心里一激灵，紧忙爬上了西沟北坡，开始找牛。
nio_M0436	消防官兵随后赶到，将人救出，并将大火扑灭。
nio_M0437	不仅如此，汽车右前挡风玻璃也被砸裂成蜘蛛网状，右前雨刷当场砸飞，所幸车上无人员伤亡。
nio_M0438	明知被窝温暖却坚持晨练，明知劳动辛苦却专挑重担上肩，不以为苦，反以为乐。
nio_M0439	四起的灰尘让不少人掩鼻快速通过。
nio_M0440	从缝隙望进去，房顶长满杂草，院内积满灰尘，墙壁斑驳。
nio_M0441	毛泽东懂文学，爱诗，写诗，知道怎样让文章更美一些。
nio_M0442	甘肃地质博物馆李大庆等专家学者，在科学通报上撰文描述了这批珍贵的标本，并对记者讲述了这个重要发现背后的曲折故事。
nio_M0443	委员会对于此项决定也感到很高兴，并且希望欧洲其他国家也能这么做。
nio_M0444	女孩的包已经被拉开，眼看手机就要被小偷从包中“夹”出。
nio_M0445	要一刻不停地坚持，积跬步致千里，由量变求质变，防止不良作风反弹。
nio_M0446	他可真是个凶恶的歹徒啊！
nio_M0447	前方十五公里，接近解放岛东环路，四十七公里后将经过金江三路。
nio_M0448	做家务时，胳膊没有一点异常，也都很听使唤。
nio_M0449	地价的上行推动房价上行，让人对房价的走势又开始不安。
nio_M0450	拓展新加坡等华人相对集中的海外市场，是发挥自身优势实施蓝海战略的明智之举，为中国白酒企业树立了榜样。
nio_M0451	包房里，孙德东见对方人多，就要求和周某出去说话。
nio_M0452	前方二十四公里，接近之字溪大道，四十四公里后将经过顺城西街。
nio_M0453	扎着一根小辫的船娃，哭哑了嗓子，哭肿了眼睛，最后被伯伯领到了另一条小船上。
nio_M0454	猜想，这位姐姐若是貌若天仙，大家指不定又会换种说法，厨子大哥确实有些不自量力。
nio_M0455	条例草案中规定，北京鼓励环保驾驶，减少机动车污染排放。
nio_M0456	五月八日生日的主演蒋欣，则在双独家庭的奢侈品剧组，迎来了自己二字头的最后一天，并感怀而立见。
nio_M0457	阿什表示，南南合作的主要困难是无处不在的贸易壁垒。
nio_M0458	我父亲就要别人移栽这个新品种，一株，一株的。
nio_M0459	经过一天办公室政策的摧残，终于熬到下班的童鞋像回归大自然的鸟儿，漫步在街道上，黄昏下的灯红绿影掩盖了我们平凡的身影。
nio_M0460	现在造纸厂都不愿收国内废纸，送过去都是打白条。
nio_M0461	货物从哪个地方发出来，现在到哪里了？
nio_M0462	也正是从这时开始，白晓红开始了她的卧底生涯。
nio_M0463	重庆市发改委提出六项措施，确保分解投资目标逐月落实。
nio_M0464	他以网恋的名义，骗女网友携女来福州，夫妇俩假扮兄妹，后软磨硬泡让女网友回家办离婚，将其支开，合谋拐走女婴。
nio_M0465	拘留五百六十九人，移送检察院起诉六百五十一人，法院判决五百六十九人，通过整治，因酒后驾驶造成的交通肇事起数有所下降。
nio_M0466	猴子最快乐，可是我们对猴子兴趣不大；唯独喜爱大象。
nio_M0467	对于比赛中的判罚宫磊表示强烈不满，裁判对争球犯规的判罚，他在判罚掌握尺度上和判罚准确率上，都要好好进行总结。
nio_M0468	现在值日生只是按饭票付给每人预订的一份。
nio_M0469	左转；随后两百米后右转；进入长吕线。
nio_M0470	自民党议员西川京子提问时要求修改教科书审定制度说，教科书上有日军把随军慰安妇当作了性奴隶的内容，这是自虐史观。
nio_M0471	不菲的实习花销，成为阻挡申请者进入白宫实习的一大门槛。
nio_M0472	焦急与不安中，刘小慧隐隐觉出了一些不祥的征兆。
nio_M0473	据介绍，本次抽查共涉及小麦粉、湿米粉和湿河粉、油脂制品、食醋、方便食品、果冻等八十六批次类产品。
nio_M0474	围巾帽子围严实，不然脖子里就灌雪啦！
nio_M0475	如今陈爷爷的病基本稳住了，每次出门都得带很多药，杨奶奶去年十月也摔过一跤，从那之后连走路都得拱着腰。
nio_M0476	宅基地不能买卖的呆板制度，已严重阻碍城镇化发展。
nio_M0477	论战后来以中央下文，要求媒体不宣传特异功能被搁置。
nio_M0478	有没有想过法律后果呀？为什么要这么做？
nio_M0479	马克思的整个世界观不是教义，而是方法。
nio_M0480	在飘扬着中俄两国国旗的伏努科沃二号机场，俄政府总理切尔诺梅尔金主持隆重的欢送仪式。
nio_M0481	比特币价格暴涨暴跌的背后，势必有不少投行或基金在介入。
nio_M0482	在那次手术中，他不仅做了心脏搭桥，还做了二尖瓣置换手术。
nio_M0483	调高座椅温度，调低座椅温度。
nio_M0484	她推断，液态的数字按钮，将代替物流按钮流行起来。
nio_M0485	共调阅了近一百处监控，最终掌握了嫌犯的作案轨迹。
nio_M0486	有的观点认为要集中办大事、多快好省。
nio_M0487	热情可嘉，但这样做不太健康吧？
nio_M0488	犬伤人事件中，后果最严重的，当属烈性犬和流浪犬伤人。
nio_M0489	父死母再嫁，女友发疯溺毙之外，允武允文的他，必苦于自己的姓氏被汉译为哈姆雷特。
nio_M0490	和她所创造的思凯乐品牌一样，思想凯旋快乐，始终是她人生的目标与主旋律。
nio_M0491	整体标志亲切活泼，体现神州行给客户带来的轻松便利的沟通感受。
nio_M0492	一辆电瓶车冲过来，撞在我的左胯上，我就向右边倒下去了。
nio_M0493	如果有人迟到怎么办，会不会影响车上其他人的时间。
nio_M0494	监测的塑料制品包括奶瓶、水杯、水壶、保鲜盒、饭盒、冰盒等容器类，密胺餐具、一次性餐具、保鲜膜、塑料、购物袋五类。
nio_M0495	捧着自己的证件，想着失窃的数万元贷款，老板实在哭笑不得。
nio_M0496	Nomi把你的喜好都记录下来了！
nio_M0497	总公司的业务主要有以下几项，给海尔、海信、澳柯马等大型知名企业作配套生产。
nio_M0498	有人把它买回去了，不知怎么吃，炒菜连外面那层薄膜也一块炒了。
nio_M0499	王先生从沈阳的一家格力空调店购买了一台挂式空调，空调也是经由格力空调方面专业的人员安装调试的。
nio_M0500	因为大车没拦到，他拦住了骑摩托的张某。
nio_M0501	希腊答应在二零二二年之前，通过私有化筹集五百亿欧元，以弥补财政缺口和偿还外债。
nio_M0502	昨天中午，重获自由的他站在路旁和小伙伴抽着烟聊天寒暄。
nio_M0503	何况还有我们帮你巡逻呢！
nio_M0504	冯俏彬认为，组织财政收入不是遗产税的主要功能。
nio_M0505	十点四十八分，破拆工作遇到阻碍，搅拌机内壁和轴承全部为实心钢结构很坚固，虽然齿锯卖力工作，却难以切动钢板。
nio_M0506	该意见指出，到二零一五年末，通信网全面应用节能减排技术，高耗能老旧设备基本淘汰。
nio_M0507	社会保障和就业支出六十五点六亿元，增长百分之十六点零。
nio_M0508	幺五八三五二幺幺幺五七。
nio_M0509	哦噢，只能查到今天或未来七天的天气，再试试吧！
nio_M0510	可以在一定程度上放宽目前的落户限制。
nio_M0511	嘿嘿，他根本不像你的小弟，是吧？
nio_M0512	江大英语系的英国专家对她说，某课他打算如此这般教。
nio_M0513	你不知道的是，在成都也有这样的“金刚芭比”，而且不止一人。
nio_M0514	本来作为洋房专家的金科，却抱着初始者的心态，仔细研究现有旅游地产，以规避其过往劣势，分析洋房在山地区域的排布格局。
nio_M0515	秦岚此番自嘲言论，立即刺激了网友的灵感，于是集体呼吁何炅，赶紧向秦岚伸出橄榄枝，邀请其参加自己主持的百变大咖秀。
nio_M0516	索尼哥伦比亚中国区总监张苗表示，影片中只是对部分视觉暴力镜头进行微调，例如血液喷射的高度降低一些等。
nio_M0517	等刘成东洗完后，她去洗漱时，又喊她爬远点，并把水龙头关了。
nio_M0518	在侧翻过程中，大挂车上巨大的纸包砸落，导致多名路人受伤。
nio_M0519	后悔当时同意他的请求吗？
nio_M0520	入院时，院方确认孔令香有精神障碍，并接受治疗。
nio_M0521	得知我是内地人，阿云的脸色立马就变了，还把问卷收走了。
nio_M0522	在犯罪时间上，夏天气温增高，强奸案也随之多发。
nio_M0523	稳中有降的基准是什么？
nio_M0524	率队取得二十四胜五负的佳绩，入选耐克峰会和麦当劳全明星赛，还被阅兵场杂志评选为全美高中生第一阵容。
nio_M0525	乱停的车辆该由谁来管理呢？
nio_M0526	这么贵的药，一般病人消费不起。
nio_M0527	浙江运隆塑业有限公司的五寸斜纹碗耐低温性不合格，试验样品出现裂纹，六寸饭碗的耐干热性不合格。
nio_M0528	嘿嘿，准备拍照啦！请看镜头，三二一，Nomi。
nio_M0529	吴钢看着心疼，将屋里所有的柜角床角都用海绵包了起来。
nio_M0530	市场变化多端，购物中心不得不重新招商。
nio_M0531	沙特阿拉伯哥夫塔里以二十九分四十八秒零五的成绩，登上男子万米冠军宝座。
nio_M0532	左转，随后八百米后再左转，进入南七家庄村街。
nio_M0533	另外，后期一一六号舰也可能安装这种系统。
nio_M0534	中国梦，人类文明史上罕有的壮美集体梦想。
nio_M0535	日前，原材料司深入秦皇岛玻璃工业研究设计院进行调研，着重了解设计院及国家玻璃质量，监督检测中心建设和发展总体概况。
nio_M0536	随着二零零三年四月十九日，时任总理温家宝发出警告，所有不报或瞒报非典感染病例的地方官员，都将面临严重后果。
nio_M0537	左转，随后三百米后再右转，进入关池路。
nio_M0538	老师们除了讲授海达公司各种产品的功效和企业发展愿景，还花大量时间教大家怎么发展下线赚钱。
nio_M0539	Nomi没在附近找到谭家庄，骊韵街也不错，我们过去吧！
nio_M0540	警方接报到场，发现女伤者倒卧血泊，惟身中多刀女侍应已奄奄一息，被送入东区医院抢救二十多分钟后，终告伤重不治。
nio_M0541	于尔根斯发现白蚁在啃食草根，草根在土壤中发芽之前它们会杀死整棵植物，没有植物将水分蒸发，水分仍保留在地下环境。
nio_M0542	家人现在十分着急，想通过晨报寻找孩子。
nio_M0543	在四川邻水县柑子镇斑竹村，吕途调研发现的情况更甚奉节。
nio_M0544	检调追查高雄关集体涉贪案，查扣化妆品等大批放水货物。
nio_M0545	中国过度工业化，过度出口依赖，过度投资驱动，过度粗放增长的增长模式难持续。
nio_M0546	海莉在推特上留言说，对爱人表示爱意有罪吗？
nio_M0547	这架客机上有三十五名乘客和两名机组人员。
nio_M0548	仲裁期间，小斌随母亲到上海进行鼻再造及面部修复术治疗。
nio_M0549	二零零五年亚冠联赛，山东鲁能队客场二比七，惨败伊蒂哈德队中，将郑智巴辛红牌罚下，都是伊朗裁判多基一手导演的。
nio_M0550	哎呀，这个号码不正确。
nio_M0551	前晚，一女驴友从箭扣长城上坠落悬崖后受伤。
nio_M0552	着手研究艾滋病疟疾肺结咳癌症等疾病的治疗途径，尤其是向非洲亚洲等发展中国家大力捐资。
nio_M0553	唔，Nomi不能接受语音指令，正在显示近光灯位置，你要自己打开吗？
nio_M0554	没有安防护设施的窗台或阳台，成为孩子坠楼的高发地点。
nio_M0555	右后风速调小了，这样舒服吗？空调你乖一点哟！
nio_M0556	交警这时不用啥时用啊！
nio_M0557	身体硬朗的郭廷虎，透露自己的生活撇步，他一天吃六餐，而且什么都吃，每天晚间十一时睡觉，凌晨三时三十分起床。
nio_M0558	直到下午五时，我率旅警卫营沿河北上，迂回单家港敌后侧，敌发现后即慌忙撤退。
nio_M0559	坐在这个椅子上这么切菜，方便吗？
nio_M0560	二零一八年，一村民因和梁彬竞争投标十七队的鱼塘，梁彬叫梁威等六人将该村民殴打至重伤。
nio_M0561	新生儿呕吐是一种常见的临床现象，也是很多新手妈妈感到特别棘手和头疼的事情。
nio_M0562	八二年我们大学毕业时根本不会考虑经商。
nio_M0563	男孩老爸说，他的儿子并不完全清楚自己干的是啥。
nio_M0564	我们对门的邻居是公务员太太，丈夫早出晚归。
nio_M0565	从事法律职业者，更应深谙法治要义，不可逾矩。
nio_M0566	在中国用WC来代表厕所。
nio_M0567	清顺治八年重修，改称“天安门”，寓意“受命于天”、“安邦治民”。
nio_M0568	一天早上，小李醒来后发现柳某在自己卧室内。
nio_M0569	网帖反映，因采石场爆破事故，导致柳州市融安县长安镇大坡村古芬屯村民房屋受损，咫尺之遥的不定时炸弹让村民寝食难安。
nio_M0570	若说保时捷的排气声浪是来自机器人，法拉利的引擎声是马的铿锵，兰博基尼是蛮牛的怒吼。
nio_M0571	一致沉默的压力，使钟书没有开口的余地。
nio_M0572	在安楚公路的一侧，是密密麻麻的玉米丛，高人一头。
nio_M0573	对人类健康造成威胁，狗狗寄生虫病中的血吸虫病、旋毛虫病、弓形虫病、隐报子虫病、黑热病等，均为人畜共患寄生虫病。
nio_M0574	喀山红宝石第五十一分钟扳平比分，奥拜斯右路传中，马卡诺十二码处抢在拉米雷斯之前头球破门，一比一。
nio_M0575	右转；随后七百米后再左转；进入环洲路。
nio_M0576	记者看到，四零二室的剩余电量是一百七十度。
nio_M0577	在最近十年中，市场竞争浪潮波及高校。
nio_M0578	江西有个叫邹树荣的文人，提到石达开时忍不住写诗赞颂，传闻贼首称翼王，仁慈义勇头发长，所到之处迎壶浆，耕市不惊民如常。
nio_M0579	与院长陈双七，党委书记刘志付，及国家建筑用玻璃标委会的专家，就绿色建材玻璃标准制修订工作进行了座谈交流。
nio_M0580	建站初期，加油站周边全是荒地，既没有学校，也没有居民住宅。
nio_M0581	五十五岁才写就自己的第一部长篇小说，出版后便连获德国图书奖、观点文学奖等重要奖项的德国作家欧根鲁格。
nio_M0582	尤文欧冠淘汰赛十七个主场仅负两场，欧冠主场对阵德甲球队从未战平。
nio_M0583	崔味居羊肉串五元十二个，崔味居每串重量二十克，配料不明，单价约零点四元。
nio_M0584	财政收入一千零二十九万元，增长百分之一百零六点六。
nio_M0585	HOLA，西班牙语你好的意思，用于见面打招呼。
nio_M0586	职场快讯，主要是发布全省各地招聘会信息，国家地方就业指导等资讯信息，职场培训劳动就业新闻等信息。
nio_M0587	其说明书特别指出，对于有血栓形成的病史，或前驱症状短暂性脑缺血发作心绞痛，累及血管的糖尿病。
nio_M0588	兵曹乡政府工作人员郭建英贷款四点五万元自用，兵曹乡郭庄村人郭云戳贷款两千元自用。
nio_M0589	达英负三十五含炔雌醇零点零三五毫克，虽然含量较低，但也有可能会增加血栓形成的危险性。
nio_M0590	我爸爸叫我大姐姐和小妹妹睡在隔壁屋里。
nio_M0591	原来男子准备跨上窗台时，望龙门派出所的民警赶到了。
nio_M0592	优势在于潍柴多年的资金和技术积累。
nio_M0593	根据体检情况结合本人意愿家庭状况等，安徽省财政厅党组，最终决定选派张行宇同志挂任小岗村第一书记。
nio_M0594	欢迎读者朋友致电九六三九九发表您的高见。
nio_M0595	马家军首领，尤其是青宁二马即青海王马步芳，宁夏王马鸿逵，崇尚武力，嗜血好杀。
nio_M0596	八百米后左转；随后右转；进入蕨溪沟桥。
nio_M0597	郭某谎称认识高官，可以把杨某弟弟“捞出来”，但需要钱来打点。
nio_M0598	已挂断，需要重新连接吗？
nio_M0599	记者电话采访丁俊晖的妈妈陈习娟女士，后者表示，虽然儿子输球了，但是我为他感到骄傲。
nio_M0600	一来顺便检验一下老朋友的才情，二来看看老朋友如何诠释，这场无云雨怪事中所预示的吉凶祸福。
nio_M0601	市环保局目前正会同市规土局、市农委、市发改委、市财政局、市建交委、市经信委、市绿化市容局、市水务局、市科委等十个部门。
nio_M0602	Nomi已开启了主驾驶到全车的外循环模式。
nio_M0603	RP发行预览版，也就是大家熟悉的RC版。
nio_M0604	记者进门后他们便开始正式工作，员工把从各个车间生产线上回收下来的不合格奶粉的灰黑色箱子，推到大铁桌子旁边。
nio_M0605	尼日利亚总统古德勒克乔纳森，十四日在尼首都阿布贾宣布，尼北部博尔诺州约贝州和阿达马瓦州进入紧急状态。
nio_M0606	报名电话是三二零六八五零，三六零六六三三。
nio_M0607	而在此前，公安雁塔分局局长唐建平已经带队在周围埋伏。
nio_M0608	另一家在三月份被经销商联合逼宫，要求降价追补的钢企沙钢集团，却宣布螺纹钢高线盘螺等品种，四月中旬价格将上调三十元每吨。
nio_M0609	今天不要随便出门了，小心被风吹走。
nio_M0610	哎呀，找不到这个地方呢！
nio_M0611	博伊斯说，即使最健康的人在这类条件下生存也很困难。
nio_M0612	兴奋之余的钱恒立即将这一好消息报告给远在马鞍山老家的父亲，只不过在叙述中为了显摆，他虚报了奖金数额三百七十五万元。
nio_M0613	根据活动场景，编写稿件进行广播。
nio_M0614	本报讯，近日，百度旗下去哪网，遭艺龙同程等众多在线旅行商抵制，并集体下线酒店产品，目前双方的谈判仍在僵持之中。
nio_M0615	穿梭在大像窟佛殿窟塔庙窟等数十个洞窟中，一尊尊色彩鲜亮栩栩如生缥缈悠逸的佛教雕像，让人目不暇接叹为观止。
nio_M0616	许万发躺在自家床上，鼻子插着氧气管。
nio_M0617	除了美国，许多国家的养老地产都位于城市。
nio_M0618	北京时间五月一日消息，二零一三年北部湾银行广西业余高尔夫球巡回赛嘉和站落幕，获奖名单出炉。
nio_M0619	作为祖辈上两代都出国留学的精英，孟晓骏怀揣美国梦，漂洋过海却经历搓折，洗过盘子受过欺负，但报喜不报忧，回国还得昂首挺胸。
nio_M0620	博文发出，很快引起公众讨论和媒体关注，也引来恐吓。
nio_M0621	见到打斗，有人报警，随后辖区坂田派出所民警赶到现场处理。
nio_M0622	布里德洛夫还说，作为北约欧洲盟军最高司令，他的首要和长久职责，将是确保北约保持警惕。
nio_M0623	实际上，日前国腾电子就因北斗大单而备受资金关注，不过令记者意外的是，此次股东大会上并无一家机构出席。
nio_M0624	协议同时确定成立台日渔业委员会，做为制度化协商平台，由台湾亚东关系协会及渔业署日本交流协会，及水产省各自派出代表组成。
nio_M0625	先把问题谈论清楚了，再来讨论怎么收的问题。
nio_M0626	我婆婆解放前夕到了我公公处，就一直和女儿女婿同住。
nio_M0627	全场比赛彭帅尽管奋力完成了两次破发，但是在自己的发球局中先后六次失守，最终连丢两盘输掉了本场比赛。
nio_M0628	和另外几种海棠的花朵相比，垂式海棠的花朵很小，向下垂着，为燕窝岭增加一抹浪漫色彩。
nio_M0629	他平时喜欢偷穿女性的衣服，说话也学女孩子一般细声细气。
nio_M0630	也许这是忧郁症后的改变，许志安受惠了！
nio_M0631	这时，小聂为了不连累妻子，赶紧让另一端拽绳的妻子松手，很快他便被水吞没了。
nio_M0632	又过了大约十分钟，两人拐过一处山坡后消失了。
nio_M0633	菲律宾海军五月九日，向该海域派出了孔雀级巡逻艇一艘炮舰，执行监视任务。
nio_M0634	对于老人的“仗义执言”，网友一边倒地佩服与称赞。
nio_M0635	走最左侧车道，注意避让来往车辆。
nio_M0636	拉姆伊曼纽尔现任芝加哥市市长，曾当过奥巴马高级幕僚，三兄弟在当今美国政坛医学领域和娱乐界都拥有巨大的影响力。
nio_M0637	巴尔德斯一次扑救都没完成，若非对手胜券在握，不用像首回合那般追打穷寇，记分牌上的耻辱性比分可能会更夸张。
nio_M0638	华外公司的将来会怎样？
nio_M0639	演员黄晋琨最近忙得不亦乐乎，舞台银幕都能看到他的身影，最近刚刚落幕的女婿驾到中可爱搞笑的爸爸。
nio_M0640	瑞记碾米厂近年结合文创发行新颖的星期米和妈妈米，因质量和外装精致，嘉义县府曾做礼品赠送宾客。
nio_M0641	大家整天在工地上摸爬滚打，吃的是粗茶淡饭，希望这份饭能够让身在异乡的兄弟们感受到家的温暖。
nio_M0642	体循环动脉血压简称血压，缩写BP。
nio_M0643	前方十三公里，接近中星横街，二十一公里后将经过环场街。
nio_M0644	林云媚告诉记者，最近她刚在淘宝买了四双鞋子。
nio_M0645	投资一年期以上的银行定期存款、协议存款、国债、金融债、企业公司债、可转换债、含分离交易可转换债，短期融资券，中期票据。
nio_M0646	最好不要自己掏耳朵，洗头洗澡时湿了耳朵，最多只能用棉签擦拭一下耳廓的位置。
nio_M0647	这场比赛可能是西亚的裁判，考虑到恒大进到八强会打西亚队，这样的判罚是处于私心的判罚，这球不判罚点球没有道理。
nio_M0648	此时已是晚上八九点钟，舅舅和家人都已睡觉了。
nio_M0649	钟书是长子，对长子，往往责望多于宠爱。
nio_M0650	江夏冈发养鸡专业合作社的一百多名养鸡户，凑份子从对口的收购公司回购一百只鸡，请酒店厨子杀鸡烹鸡。
nio_M0651	为了节省成本，展览所需的材料李汉君都尽量自己动手。
nio_M0652	WG应用防火墙是在安全领域的热点技术。
nio_M0653	而女性多爱把座位调得很靠前，导致误踩后危害更严重。
nio_M0654	小莲的母亲说，小莲已经患白血病两年，饱受病魔折磨。
nio_M0655	该车的左前侧车头撞得瘪了进去，地上还散落了一些碎片。
nio_M0656	好好的两口子，怎么就一个死，一个被抓了呢！
nio_M0657	哈桑在军事基地的庭审戒备森严。
nio_M0658	我买了晚饭回菜园，常站在窝棚门口慢慢地吃。
nio_M0659	烟刚吸了两口就发现有人敲门，慌乱中将烟丢进了马桶。
nio_M0660	视频界面已经打开，需要播放什么吗？
nio_M0661	按美国警方的说法，卡梅尔兰十八日晚在逃亡途中打光身上所有子弹，慌乱中被弟弟焦哈尔开车撞倒，并拖曳一段距离致死。
nio_M0662	嘻嘻，有很多选择，我们选哪一个？
nio_M0663	除出于国家安全保密等特殊原因外，不得使用权威人士有关人士消息人士等概念，模糊新闻消息来源。
nio_M0664	总比分三比四仍然被淘汰出局，这也是他们连续三年止步欧冠四强，多特蒙德继一九九七年欧冠夺冠后，再度杀进欧冠决赛。
nio_M0665	年龄从四十五岁到八十六岁不等。
nio_M0666	近南窗，贴着西墙，靠着床，是一张小书桌。
nio_M0667	当然这些“民间方案”多来自直觉和常识，未经过缜密的调研。
nio_M0668	DI寓意发现灵感，探索乐趣。
nio_M0669	既然没有个人企图，别人爱说就说去吧！
nio_M0670	研究中心金融研究所副所长巴曙松昨日表示，网上支付交易整体占社会消费品零售总额的比重将逐年增加。
nio_M0671	凭着团结拼搏的集体主义精神，及临危不惧的顽强意志，他们总是在波涛翻滚的颠簸中将胜利之船驶向终点。
nio_M0672	我觉得做奥特莱斯只要把商品、折扣、可持续性解决了就行。
nio_M0673	嘿嘿，以后多多关照，Nomi。
nio_M0674	中国驻米兰总领馆严华龙副总领事，意大利华人华侨慈善基金总会会长陈光平，意大利青田总商会会长王志敏等。
nio_M0675	今天有雨，地面湿滑，不适合户外运动。
nio_M0676	两人一起侦探，探出并证实诬陷者是某某人。
nio_M0677	前方拥堵，需要绕路吗？
nio_M0678	存放于棚子内的施工用炸药，突然发生爆炸，致使八十米外的两幢五层居民楼玻璃全部被震碎。
nio_M0679	零售管理协会主席麦瑞琼表示，黄金周的营业额仅有单位数升幅，差过预期的百分之十到百分之十二。
nio_M0680	面对美国联储局及日本央行不断放水，欧洲经济毫无起色，欧央行一如所料减息，很大程度屈服于政治压力。
nio_M0681	二零一三年以来，仅在一月至二月期间，海南省白沙黎族自治县垦区公安机关共捣毁七个犯罪团伙。
nio_M0682	换句话说这个点位现在不算高，放眼两到三年可以赚钱，但是这个点位在这很熬人，耗进去时间很长。
nio_M0683	早在二零零一年，琼瑶在接受采访时就说，某演员在走红后就扬言，再接拍她的戏就只是出于报恩了，这令她很伤自尊。
nio_M0684	新华网台北四月十一日电，台湾地区立法机构相关委员会十一日召开会议，审查两岸人民关系条例，第十七条修正案。
nio_M0685	另一种看法是，中国会显示力量，威逼所有人。
nio_M0686	北京艺术家胡立华林丽徐敏熊英，策展人柳光苏，艺术总监吕以忠。
nio_M0687	她的声音轻轻悠悠，仿佛是从远处飘来。
nio_M0688	钟书的大舌头最早恢复正常，渐渐手能写字。
nio_M0689	唔，还是没听清，有事再叫我吧！
nio_M0690	兵兵走过来，搂着他的脖子玩耍，杨强有些反感，将兵兵推开。
nio_M0691	在美丽的香格里拉东南面，矗立着一座海拔五千三百九十六米的哈巴雪山。
nio_M0692	昆明连续四年遭遇严重干旱，现在全市十九个县区开发园区均出现旱情，造成三十四点七二万人，十四点三四万头大牲畜饮水困难。
nio_M0693	正在为您规划去“黄泥墩村路”的路线，该停车场共有车位一百五十七个。
nio_M0694	这算是向国企注入民间资本的一次试水。
nio_M0695	片中描述了大量的海鸟、海鸥、乌鸦攻击人类的故事。
nio_M0696	当然还有一个意义，那就是普拉蒂尼终于可以甩脱干爹的帽子了，欧洲豪门那些同仇敌忾的日子也将一去不复返。
nio_M0697	反映楼价的中原楼价指数，上周五报一百二十三点零一点，按周下跌零点三五，是第二个星期本港全部地区楼价均下跌。
nio_M0698	左转；随后四百米后再左转；进入磨盘山北路。
nio_M0699	可一打听价格后，我们就有点儿傻眼。
nio_M0700	大门打开后，宋乔直接走到父母房门口，却发现房门也被反锁。
nio_M0701	女单方面，前十没有变化，李雪芮依然高居头名，印度的内瓦尔王一涵，德国的申克以及韩国的成池铉，分列二到五位。
nio_M0702	巧巧的母亲听到噩耗后痛不欲生。
nio_M0703	而要侵占台湾，其步骤则是首先吞并琉球。
nio_M0704	啥网上登记啊，从来没人告诉我们啊！
nio_M0705	成都发布给大家拜年啦！
nio_M0706	他们实际上还并不熟悉，甚至连一句话也没说过。
nio_M0707	业主单位指定涂料，总包方将其赶出工地的行为，违背了做生意应讲究的诚信二字。
nio_M0708	他们既当指挥员又当战斗员，搬石运土抬木料样样干。
nio_M0709	我们现在在兴港巷附近。
nio_M0710	开福分局新港派出所民警刘凯介绍，警方摸查掌握该赌场团伙的人数等具体情况后，二十余警力实施抓捕。
nio_M0711	本期与去年同期相比，公司还新增了体育彩票相关收入。
nio_M0712	保安看到现场后随即让主管报了警。
nio_M0713	在小长假前，我们不知道看到了多少墙头草，继续鼓吹做空谣言，我们看到了不知道多少人，把市场描绘到两千点以下。
nio_M0714	吕瑞士马上联系机场警方，将白色粉末交给经办民警。
nio_M0715	把钱付给你买什么房，只有结算时把应付款转成营业收入。
nio_M0716	我要告诉你的是，进攻端他的确没有打出应有的水准，勇士队主帅马克杰克逊说，他失去了节奏，投丢很多球。
nio_M0717	毫无疑问，不论是共产党还是国民党官兵，不管是将军还是士兵，为国家和民族而争献出生命，应得到应有的尊崇。
nio_M0718	餐巾纸测试的细节或许有待完善部分，家长认为，生活中所遇到的餐巾纸上可能包裹鼻涕或痰，为健康计，不谊随手拾捡。
nio_M0719	提出要将服务人民作为智慧城市建设工作的出发点和落脚点，指出智慧城市建设工作的重要意义。
nio_M0720	阿尔滨的任意球数显然来自绝对的控球能力，恒大控球出色任意球却少，是否是因为球队的进攻效率绝对出色呢，此战就会给出答案。
nio_M0721	辛苦一年到了除夕之夜，全家老小还要围着灶台忙一晚，多累呀！
nio_M0722	自食其力也遭白眼，这个社会怎么啦？
nio_M0723	一千米后靠右进入环路，前往二环高架路方向。
nio_M0724	外宾来参观，都惊诧文学所图书资料的精当完美。
nio_M0725	据乐视网最新公告，控股股东及实际控制人贾跃亭，将其持有的乐视网，一千零八十万股的限售股质，押给山西证券。
nio_M0726	年年岁岁饼不换，岁岁年年人不圆呀！
nio_M0727	凑巧的是，两户房屋的大门用同一把钥匙都能打开。
nio_M0728	哦噢，只能查到今天的指数哦，再试试吧！
nio_M0729	冯莹在意外抓到老公出轨的时候，虽然当时很愤怒，却在母亲的劝告下没有立刻离婚，因为她自己就是成长父母离异后的单亲家庭中。
nio_M0730	她以亲戚身分来我家帮忙，大家称她周奶奶。
nio_M0731	狭窄的电缆沟，粗重的电缆，难闻的味道，仍难不住国家电网，南平电业局女子电缆班交出华丽答卷，二十六年施工保持无事故纪录。
nio_M0732	海水涨潮了，海水中的波浪一个连着一个向岸边涌来。
nio_M0733	对于这方面对于我们来讲，我们把整体的费用是分解的，因为我们觉得我们分解以后感觉这个更真实。
nio_M0734	这次，当记者问起尹施允和李菲儿的匪闻，尹施允很直接的说，我们在一起就是互相学习语言。
nio_M0735	根据作家白先勇同名小说永远的尹雪艳改编的舞台剧，正在文化广场热演。
nio_M0736	与上月相比，房价环比涨幅有所收窄也同样值得注意。
nio_M0737	卓创资讯陈晴分析，未来两个工作日里，预计国际油价将继续震荡攀升，作为国内成品油调价依据的一揽子原油价格变化率。
nio_M0738	车主服务业务是中国移动联合山东省公安厅交通警察总队等，最新推出的一项便民类移动增值服务。
nio_M0739	而张艺谋与陈婷结婚，据知是在二零一一年十二月，当时陈婷已为张艺谋生下三个孩子，最小的女儿，也已经三岁了。
nio_M0740	若真有殴打他人的情况，则涉嫌触犯治安管理处罚法或刑法，无论有病没病，她的权利受到某些限制和约束是合理的。
nio_M0741	这趟幺幺八路车的司机钱再红说，他的线路是过了橘子洲大桥后，右拐往望月湖方向走，而去长沙市第四医院，需要下桥后左拐。
nio_M0742	江青一看到回信就明白，还是“那个江青”给自己带来的麻烦。
nio_M0743	警方加强了对勐龙镇主要街道的巡逻，社会治安整体平稳。
nio_M0744	我们的澡房有新式大澡盆，不再用那套古老的盘旋管儿。
nio_M0745	随着全新赛飞利的推出，欧宝又一次进入了大家关注的视野。
nio_M0746	通过近半年的摸爬滚打，剧团舞台耳目一新，彭学标先后创作出快板叫我怎么不歌唱扬荣弃耻树新风促和谐等普法文艺作品。
nio_M0747	难民营百分之八十分布在中缅边境。
nio_M0748	并与中国的神偷四人组合作，赴澳门某赌场偷窃藏在其金库中的，稀世钻石太阳之泪的故事。
nio_M0749	之后仍然不解气，转身到厨房拿了把水果刀。
nio_M0750	打开座椅加热，关闭座椅加热。这样可以吗？
nio_M0751	难得可以出门呼吸新鲜空气的好天气哦！
nio_M0752	沉默寡言的锦字，当每天都过着同样生活的时候，工作充斥着你的生活，你可能会觉得生活本应就是如此的忙碌平淡。
nio_M0753	见小伙子尝了甜头，旁边几个车主纷纷效仿。
nio_M0754	韩国总统朴槿惠按捺不住，批评复原工程质量“低劣”。
nio_M0755	不好意思，我还在学习中。再试试吧？
nio_M0756	在商店的CD盘是用模子压出来的。
nio_M0757	但这不是我们第一次听到网球选手爆粗口，他们都会用自己的母语来宣泄，诺瓦克曾经也有过。
nio_M0758	耒阳市的工作小组也赶到深圳。
nio_M0759	凡是舅舅在的时候，李文斌都不去姥姥家。
nio_M0760	前几个还可以理解，就是这个“八里堡”让她犯了难。
nio_M0761	这个警察堵到那辆摩托车前，把电动摩托车的钥匙拔了。
nio_M0762	灶具的均价也达到了一千零一十五元。
nio_M0763	纽约泛欧交易所集团旗下的纽约泛欧交易所，高增长市场以及纽约泛欧全球证券交易所的交易量，均较去年同期出现增长。
nio_M0764	闫萧然的电话，接听吗？
nio_M0765	右转；随后五百米后再右转；进入西湖街。
nio_M0766	前方左转掉头，进入丰林路。
nio_M0767	CV川庄美雪，是葬仪社成员。
nio_M0768	几个居民见状，赶紧上前把姚奶奶扶起来，有个小伙子帮忙打了幺二零。
nio_M0769	DX寄存器通常被称为数据寄存器。
nio_M0770	从增速来看，和上一年度相比略有提升，从第五升到第四。
nio_M0771	早在二零一零年六月，国内陆上天然气出厂价上调后，多地便酝酿上调民用气价。
nio_M0772	一月七日，全国政协委员原国务院国资委，副主任王瑞祥在中国移动召开部分中央企业座谈会。
nio_M0773	六百米后靠右进入环路，前往校北街方向。
nio_M0774	观众耳熟能详，充满海洋气息的世纪经典，两支乐团之间的巅峰碰撞，让现场艺术火花四溅，引发现场观众长时间的热烈掌声。
nio_M0775	他收藏有不少古代金银器、青铜器、玉雕等。
nio_M0776	钟书安慰我说，不要愁，他也未必能随心。
nio_M0777	盛怒之下的泰森与唐金发生了激烈的争吵，泰森郭了唐金一巴掌，又踢了几脚。
nio_M0778	GT赛车是美感和动力的完美结合体。
nio_M0779	外面太黑了，快给Nomi打开车灯，照亮前行的道路。
nio_M0780	因为感觉常受粗暴待遇，很多的士司机都不太愿意办证。
nio_M0781	天生不足的人仍然可以通过后天努力让自己受欢迎。
nio_M0782	主线总长五十一点八一六公里。
nio_M0783	其中，苯扎氯铵由于具有广谱高效的特性而最为常用，但该成分对眼睛的伤害相对较大。
nio_M0784	孔乙己九泉有知，亦感欣慰，终于有接班人啦！
nio_M0785	二零一三年，凉山州地方公共财政收入，即此前年度的地方一般预算收入，实际完成，一百点零五亿元。
nio_M0786	ABCD是拉丁字母的前四个。
nio_M0787	爵爷事无巨细，如今曼联的传奇吉格斯对这一件事情记忆犹新，那甚至可以说挽救了他的职业生涯。
nio_M0788	上个月马来站比赛，红牛车队伟伯在比赛收官阶段，领先队友维泰尔，车队告知伟伯巡航结束比赛以保护引擎。
nio_M0789	但他自己主意已定，我们跳过水的知道，他七点五米的冰棍跳了的还不错，只是我们不想比赛中挑战训练中没有做的高度。
nio_M0790	我摆出大人架子说，不怕，我一个人会去。
nio_M0791	不作案的日子里，他是怎么隐藏自己的？
nio_M0792	好的，Nomi已经帮你拒接了，并发送了短信。
nio_M0793	为挽回面子，找来帮手持砍刀报复，反被捅死。
nio_M0794	规划科科长这个烫手山芋位置长期空缺。
nio_M0795	而文章则自认比黄渤帅，希望电影票房超越泰囧，三位女神则同台走秀，争奇斗艳。
nio_M0796	少平在内心一直对润叶姐充满了尊敬和感激。
nio_M0797	至于国内的角蛙则多数来自日本，那里的繁育最成功。
nio_M0798	国进民退与二十世纪九十年代，国企改革时出现的国退民进虽然提法相反，却遵循着同样一条逻季。
nio_M0799	nio采用最新电池技术，续航里程三千一百公里。
nio_M0800	今天会有大雨，小心出行。
nio_M0801	哦噢，PM二点五值超标了，我打开了空气净化装置哦！
nio_M0802	促进数据中心选址统筹，考虑资源和环境因素，积极稳妥引入虚拟化海量数据存储等云计算新技术。
nio_M0803	小野寺还称，中国军队“正把活动范围向外洋扩大”。
nio_M0804	女配角个个都如花似玉很养眼多好呀！
nio_M0805	医生曾告诉杰斯的父母，杰斯不会活过四周。
nio_M0806	我后来为她买了钢琴，她复学后却没工夫弹琴了。
nio_M0807	要抓紧协调建立中央和地方金融监管机制。
nio_M0808	河南周口市警方表示，被害法官高天峰的儿子高炜晟涉嫌此案，姐姐管得严致悲剧说法不严谨。
nio_M0809	CF是一款腾讯游戏的缩写，是穿越火线的简称。
nio_M0810	五百年前，这位暴君被他的人民杀死。
nio_M0811	一千米后靠左进入环路，前往兰和路方向。
nio_M0812	夜间模式已经按照要求关闭了。
nio_M0813	其上“畸形种类”一栏后面，用黑色笔墨写着“外观有畸形”。
nio_M0814	没找到，请再试一下吧！
nio_M0815	STL的中文名是标准模板库，是惠普实验室开发的一系列软件的统称。
nio_M0816	已返航，正在重新计算路线。
nio_M0817	除了需疗伤的朱芳雨王仕鹏，及随姚明访问菲律宾的刘炜张兆旭外，其余球员均在昨晚六时前报到完毕。
nio_M0818	流贷当前的困境是什么？
nio_M0819	这种窘况，别说陈先生感到不解，想必读者同样茫然。
nio_M0820	就目前来看，中国的光伏起亚的大部分投资都集中在，光伏产品的中间环节，而这些光伏组件很大一部分都是用在了光伏发电方面。
nio_M0821	Nomi喜欢这个名字，接下来喊Jason就可以唤醒我了。
nio_M0822	就连旧社会过来的知识分子也有不同程度的变。
nio_M0823	但未来发展前景还是值得期待，如汽车航天电子等材料方面用铝量增加以及更专业化，向国际上靠拢有路可循。
nio_M0824	数年前，其子与昝先生女儿离婚。
nio_M0825	请靠左侧两条车道行驶。
nio_M0826	我问他为什么叫吞之乎，崔总说，杯酒之间，慨然发吞饮天地之志，包藏宇宙之机，是为吞之乎。
nio_M0827	网友骂我、砸我，我不会动摇的！
nio_M0828	这些中国企业规模不一，生产内容也多样化，比如阀门、地毯等。
nio_M0829	王发全被送到四一一医院时，已陷入深度昏迷。
nio_M0830	嘛，告诉Nomi要选择哪个吧？
nio_M0831	而如果该数据远差于预期，那么欧股的涨幅或会受制，但总体而言欧股走高的概率偏好。
nio_M0832	运动开始，领导说，这是人民内部矛盾。
nio_M0833	但专案组不但没有追究其刑事责任，反而让陈玉林在二零一一年，出具了一份返八十万元是卓志兴借款的所谓证言。
nio_M0834	润生说他要去看电影，和他打了个照面就走了。
nio_M0835	记者昨天获悉，邱某因涉嫌抢劫被东城检察院提起公诉。
nio_M0836	各自草草吃完饭，孔小玉回到自己的房间休息。
nio_M0837	前方十八公里，接近关门口街，三十一公里后将经过景西线。
nio_M0838	共研为细末，早晚用少许于手心内，水调浓擦面上，良久以温水洗面，持续使用有助于去雀斑。
nio_M0839	每个新领域都是一场硬仗，进入生鲜产品领域有天猫商城和中粮我买网等既有对手，进入手机销售领域更是强手林立。
nio_M0840	两个多小时后，女驴友被顺利送到山下，并被抬上急救车送医。
nio_M0841	回到车棚后林某发现，果然有一辆电动车被撬了锁。
nio_M0842	商城一名清洁工说，消防队赶到后，在楼底下铺上了安全气囊。
nio_M0843	苏联时代科学院院士安德烈萨哈罗夫，和世界著名飞机设计师安德烈图波列，都曾三次荣获社会主义劳动英雄称号。
nio_M0844	平时做到没做到不重要，关键是要把荣誉争到手。
nio_M0845	根据奥维咨询的分析，地产业回暖所释放出来的刚性需求，是一季度彩电零售市场出现爆发式增长的首要原因。
nio_M0846	在接下来的交谈中，高坎爱老人说起了事情的经过。
nio_M0847	钟书与世无争，还不免遭人忌恨，我很忧虑。
nio_M0848	贴心服务特体人群，满足特体人群多样化的服饰需求，在保证衣物穿着舒适性和品质感的同时，更处处流露出设计感和时尚的气息。
nio_M0849	下面的一级，从初中一年起，外语学俄语。
nio_M0850	看好偶数号码在偏态组合中大幅走强，主防一奇四偶形态，而常态组合看好奇偶强弱均衡表现。
nio_M0851	出租车拒绝交费，致使后面堵车近百台。
nio_M0852	如果万一出了什么事儿，你可是第一嫌疑人哪！
nio_M0853	八九十年前，那时共产党有什么呀？
nio_M0854	老板问我要不要，还拍拍胸脯说，凭良心，绝不卖一个死的。
nio_M0855	但凡我感觉不对劲儿，尤其是老人，都会多问两句。
nio_M0856	好的，已经调高座椅温度，这样可以吗？
nio_M0857	我们遵照他的意思，不等车开，自己先走了。
nio_M0858	据报道，周克华抢了巨额钞票，他的钱用哪儿去了？
nio_M0859	而今两人再度结缘，变成了一对夫妻，在剧中陈丽娜扮演的刘素雅性格张弛有度，更是黄海波的救命恩人。
nio_M0860	民警全副武装上车抓扒手，扒手看到就跑啦？
nio_M0861	在腐败案件中，“凡贪多色”的定律一再得到验证。
nio_M0862	据台方统计，截至二零一二年一月底，大陆配偶在台人数逾三十万，且近五年来两岸通婚稳步增长，每年约一万两千对。
nio_M0863	你总得想，他的观点为什么错，错在哪？
nio_M0864	出于稳妥，庭里的领导还是删去了草稿中的一句话。
nio_M0865	我们没用机器，单凭人力也凿了一眼井。
nio_M0866	相关部门是如何应对的？
nio_M0867	姜敏没精打采地坐下，拿出俄语速成教材。
nio_M0868	虽然影响个人散客数量，但在国内跟团游占主流的情况下，景点门票价格越高给旅行社的折扣更多。
nio_M0869	如果不进行成本压缩计划，大众的盈利能力将面临尴尬。
nio_M0870	现场八强选手使出浑身解数，吴瑶夺冠开场，吴瑶戴着蝴蝶头饰身穿飘逸长裙，一首燕尾蝶唱出所有妈妈选手的心情，凸显蜕变之美。
nio_M0871	由于小洲便桥横跨番禺区和海珠区，拆除工作需要与番禺区政府和大学城协商，而且桥梁拆除后的交通组织需市交委支持。
nio_M0872	无论哪种莲藕，其营养价值相差不大，只要新鲜都适合煨汤，九孔藕水分含量高，脆嫩汁多，凉拌或清炒最为合适。
nio_M0873	但同时，也遭受“摊大饼”、粗放发展等各种诟病。
nio_M0874	他就说，别胡扯，没犯事儿怎么进来啦？
nio_M0875	恩格斯曾说，军队的组织形态是由技术发展程度决定的。
nio_M0876	好的，Nomi随叫随到哦！
nio_M0877	推销的产品，也由当初主要局限于最低上百万元，门槛的私募基金结构性产品，以及不多的高端保险产品。
nio_M0878	在省相关部门的联动打击下，高速路服务区治安逐步好转。
nio_M0879	被告人陈根、白如雪作案后于当日向公安机关投案。
nio_M0880	新辣道的一款调味龙利鱼片，被检出含有金黄色葡萄球菌，称北京新淳味美食品厂生产的新淳袋装白胡椒粉霉菌超标达一百零四倍。
nio_M0881	这个本地账户又是谁呢？
nio_M0882	每年举行一次年会，并可召开临时会，持续讨论本协议未竟事宜，并做为协议争端排解机制。
nio_M0883	高起点指的是西湖大学以博士生培养为起点。
nio_M0884	但也不能过多食用，特别是脾胃较弱腹泻的宝宝。
nio_M0885	村民们谈变化、讲困难、道实情，习近平边听边问。
nio_M0886	稍等一下，很快带给你舒适的温暖。
nio_M0887	掐指算来，这个时间段，“摩的”比打车少用了近一半的时间。
nio_M0888	代先慧介绍，张昌年得的是侵袭性肺曲霉菌感染。
nio_M0889	DFS深度优先搜索算法，是搜索算法的一种。
nio_M0890	前美国驻肯尼亚大使迈克尔兰恩伯格，在二零零九年所写的一份泄密电文中说，肯雅塔聪明迷人甚至可以说是有魅力。
nio_M0891	孙猴儿是变作小虫，给铁扇公主吞入肚里的。
nio_M0892	希望更多乘客遇到孕妇时主动帮一下，让个座或扶一把。
nio_M0893	副驾空调打开了，舒服吗？
nio_M0894	下一轮将和他对阵的是奎勒莫加西亚洛佩瓷，后者耗时两小时五十二分钟，以六比七七比六和六比二击败了爱德华罗格瓦塞林。
nio_M0895	可女子根本喊不醒，男子还有些意识，但也是醉话连篇。
nio_M0896	不客气，这是Nomi的荣幸。
nio_M0897	优化调整存贷比、流动性等指标的计算口径和监管要求。
nio_M0898	以四比六六比二和六比一逆转击败布莱兹卡夫西奇后，瓦林卡在卡撒布兰卡创下五胜零负的总战绩。
nio_M0899	面对短缺的食物、偷猎者的捕杀，“百兽之王”生存环境令人担忧。
nio_M0900	该段全长十五点五一四公里，均为地下线。
nio_M0901	从今天起，本报推出“全面深化改革系列述评”，敬请关注。
nio_M0902	校内活动多，不像在中学时期每个周末回家。
nio_M0903	为您找到七个“大辛西大街”，您要去哪个？
nio_M0904	导航服务故障啦，请稍后再试。
nio_M0905	GM是游戏管理员的简称。
nio_M0906	由于公司控股股东实际控制人梁社增先生，持有世荣投资百分之六十七股权，双方系一致行动人。
nio_M0907	但本月过半，交通部门还未对外公布新的“摇号办法”。
nio_M0908	小王很懂规矩，回家如实向王平禀报。
nio_M0909	关键是，捐款用哪儿了？
nio_M0910	这一个包包用完了一个月的工资啊！
nio_M0911	好的，座椅加热打开了，一会儿就会暖暖的了。
nio_M0912	看来可以结案了，但克兰翰警探仍然觉得应该继续追查，直到查明佩拉提的确切死因为止。
nio_M0913	四月三十日中午十二时，五一小长假的第二天，在鲁东大学校园的长凳上草坪上，随处可见大学生情侣在晒太阳。
nio_M0914	在那间屋里，钟书查阅图书资料特方便。
nio_M0915	在今年的五一假期，我们将邀请中国经济网特约评论员艾学角，复盘最近引起社会关注的商业案例。
nio_M0916	苦苦等待半月，四月三十日晚十八时十分，宽带固话依旧没有任何反应，气愤之下致电幺零零零零号。
nio_M0917	从外型上看，库珀口中的这部手机外形更像一只靴子，九英寸的个头，重量超过一千克，电池电量仅够维持通话二十分钟。
nio_M0918	目睹李某被殴打，秦小杰仍按孙德国的指示，驾车跟随。
nio_M0919	烧烤期间大家都喝了点酒，同事李某某更是喝得烂醉。
nio_M0920	国务院发展研究中心企业研究所所长赵昌文称，如果宏观回暖数据与企业经营存在矛盾，仍可能是属于结构性矛盾。
nio_M0921	被拒绝后，王某一把抢过程女士手中的手机，夺路而逃。
nio_M0922	他俩是湖北老乡，感情不错，虽然收入不高，但日子也还挺温馨。
nio_M0923	本来就不满的李建国说，我也好烦啊，我也不愿意这样啊！
nio_M0924	为了帮助人们消除对昆虫的恶心及排斥，他建议人们进行为期约一年的本能疗法。
nio_M0925	国际电信联盟国际电联，二十七日在日内瓦发布的最新数据显示。
nio_M0926	不好意思，功能正在开发中。
nio_M0927	视察期间，安倍特地登上一艘巡逻艇，听取工作汇报。
nio_M0928	一种被尊重、被需要的感觉，包围着霍计武。
nio_M0929	及时充电，小心电量过低到不了目的地哦！Nomi帮你预约换电小哥吧！
nio_M0930	王某的小女儿坐在副驾驶睡觉，脸被飞溅的玻璃片刺伤。
nio_M0931	虽然最后他们没能成为一片伟岸的森林，但其傲立于荒漠广野遮风蔽雨防风固沙的作用还是出来了。
nio_M0932	病情一旦发作，则会满村乱窜，甚至连肚子饿了，都不知道回家。
nio_M0933	阿瑗常陪我到老燕京图书馆借书，然后又帮我裁书。
nio_M0934	后来律师又给我要伤残鉴定，上诉又失败了。
nio_M0935	小平钱，光背，有大小字不同的版本。
nio_M0936	听说北电走后门的可多了，你没后门还敢选啊？
nio_M0937	六百米后靠右进入辅路，前往上上线方向。
nio_M0938	这深刻揭示了人类社会制度变迁的普遍规律。
nio_M0939	小麦没有籽儿，今年收麦咋办？
nio_M0940	在毕业典礼上，大家也纷纷和她碰杯，开玩笑说想蹭点桃花运。
nio_M0941	淳安古城又称贺城，始建于公元二零八年。
nio_M0942	内地固定资产投资增速于去年初跌入谷底的二十点一按年增幅，随即缓步回升，今年二月份固投增速按年升二十一点二。
nio_M0943	程师傅右半侧脸有明显擦伤，右眼通红，右手包着厚厚的纱布。
nio_M0944	可是数次北伐都无功而返，还要继续用猛，蜀人当然不干了。
nio_M0945	印度政府因三周内成功让中国撤军受到称赞，但多年前在阿鲁纳恰尔邦桑多洛河谷的旺东事件中，新德里用了约七年才让中国人撤出。
nio_M0946	这是韩国自二零零九年二月以来首次降息。
nio_M0947	那女的说，你拿枪吓唬谁呀？
nio_M0948	三月十七日，有水果大王称号的浩辉集团董事总经彭志辉，在西九龙豪宅君临天下的复式单位内，疑先遭人喂药。
nio_M0949	对象连接与嵌入，简称OLE技术。
nio_M0950	在江宁区麒麟街道办街道上，两人吃完饭后就分手了。
nio_M0951	得知男子已经爬上顶端，没有高压线在旁，消防官兵立即疏散塔下群众，并请家属给男子打电话劝说。
nio_M0952	截至目前，茵宝接盘者艾康尼斯集团仍未有任何接洽举动。
nio_M0953	雪佛兰科鲁兹是通用汽车整合全球资源，开发的新一代产品。
nio_M0954	不过我们夫妇始终是旧社会过来的知识分子。
nio_M0955	尽管替陈启礼守住了竹联帮，但帮内派系恶斗不断。
nio_M0956	甘副场长思忖开了，这样的要求不好加以拒绝，便点头应允。
nio_M0957	如今，距离全国人大授权已经过去了近三零年。
nio_M0958	我会赚钱，慢慢把欠款还了，甚至利息都还。
nio_M0959	二零一零年，英国物理学家霍金，在参与拍摄一部有关宇宙的纪录片时表示，人类其实能建造出接近光速的宇宙飞船。
nio_M0960	来看这里，Nomi教你换胎。嘿嘿！
nio_M0961	吴波离开拉手后，现任高层就以各种理由收回了张斌斌对上海和福建的管理权。
nio_M0962	我得把全身最精粹的一切贡献给这个新的生命。
nio_M0963	我们的年轻朋友得知消息，都为我们高兴。
nio_M0964	可是你知道这个传统是怎么来的吗，根据美联社的报道，这个传统源自一九八八年，保罗阿辛格一组人。
nio_M0965	彭永亮家二层房屋砖砌体垮塌后，因承建企业放假，基层工作人员解释工作不到位，未能及时协调解决。
nio_M0966	既然对市场“痛感”较轻，那房产税的板子会打到谁？
nio_M0967	二零一二博鳌房地产论坛因你们而更加精彩。
nio_M0968	黄茂则表示，公司的行业成长性领先，七十的增长可能会成为行业蓝筹股中，一季报利润增长最快的公司，估值可能会有一定溢价。
nio_M0969	网络有点问题，等我修理修理。
nio_M0970	没中大奖前要保持好心态，中了大奖更要保持好心态，要学会胜不骄败不馁。
nio_M0971	KC还有一种解释是开春。
nio_M0972	美容型SPA多以为女性顾客服务为主。
nio_M0973	他工作效率高，能偷下很多时间，这是他最珍惜的。
nio_M0974	DP是一家世界级的公司，同时也是数字技术的领导者。
nio_M0975	她是老大呀，她下面还有四个妹妹呢！
nio_M0976	彩票店中，几位彩民似乎已经忘记了七天前的事情，旁边一商户老板则吞吞吐吐不愿多说。
nio_M0977	由于路基损毁严重，只能容一辆小车勉强通过，小车运送伤员的救护车，运送救灾物资的货车排起了长龙。
nio_M0978	为确保万无一失，专案组还抽调两辆越野车负责追击堵截。
nio_M0979	实在是等不起了，还是去窗口买票吧！
nio_M0980	本报香港四月十一日电，香港警方十一日正式落案控告南丫岛撞船事故中，两艘涉事船只的船长，两人分别被控三十九项误杀罪名。
nio_M0981	ZT在网络上转帖的意思，你们知道吗？
nio_M0982	据悉，一套熊猫金币的规格是五十九克。
nio_M0983	还说，你们的习书记真是慷慨啊，给我送来了真正的子弟兵。
nio_M0984	法兰西共和国的语言是法语，完全足够用来表达当代社会和科技的新词汇，敦促他们在多使用法语而非英语。
nio_M0985	每种花束款式，因花材配材搭配和包装材料的不同而价格有差异，一束花的价格在九十九元至一千九百九十九元不等。
nio_M0986	他们两人一起念，轻声笑话，还安静些。
nio_M0987	加之亨利法律知识匮乏，在庭审时选择了自辩，而未聘请律师辩护。
nio_M0988	那时的企业竞争虽也偶尔擦出些火星，总体上倒也融洽，毕竟那时是个供不应求的时代。
nio_M0989	伦敦金属交易所铜库存目前已经达到五十七万九千四百吨，上期所铜库存也在二十四万一千九百四十三吨的高位。
nio_M0990	加之周迅与赵薇的不和传闻，以及陈坤与周迅的热络互动，使外界纷纷猜测陈坤与赵薇的友情告急。
nio_M0991	想知道“全能音乐人”的更多面吗？
nio_M0992	但公司高管认为，鉴于更小尺寸平板产品日趋受欢迎，微软必须做出回应。
nio_M0993	但他作诗却说忧卿烟火熏颜色，欲觅仙人辟方。
nio_M0994	LCD的构造是在两片平行的玻璃基板中放置液晶壳。
nio_M0995	当地时间四月十日，路透社援引欧盟委员会发布的一份评估报告称，塞浦路斯同意抛售价值四亿欧元的黄金储备。
nio_M0996	一个IP就好似一个门牌。
nio_M0997	手动挡外观与自动挡有区别么？
nio_M0998	您要去“头沟一号隧道”还是“振兴六路”，头沟一号隧道车位相对较多。
nio_M0999	选拔年轻干部不是选拔个别人，而是选拔一批人、一代人。
nio_M1000	扶智扶志，关键还看帮扶工作实不实、细不细。
nio_M1001	比起分居，姜老汉更憋闷的是孙子的上学问题。
nio_M1002	小萍的老板娘想干脆趁这个机会，把小萍开除。
nio_M1003	而在八月份，其利率一律按八五折执行。
nio_M1004	我建议改签明天中午的航班。
nio_M1005	MU是一个大型多人角色扮演游戏。
nio_M1006	在宏泰大厦对面，“嘭”的一声，又一部车被肇事车撞上。
nio_M1007	一百米后靠右进入辅路，前往湾边立交桥方向。
nio_M1008	一九五九年，文学所迁入城内旧海军大院。
nio_M1009	他们将相似亮度和对比度的照片两两分组。
nio_M1010	哦噢，语音操作还不能实现，Nomi给你显示右后大灯位置吧！
nio_M1011	在肯尼亚的八月，迁徙达到高峰，届时您可以前往观看。
nio_M1012	家在哪里，我不知道，我还在寻觅归途。
nio_M1013	小罗家人一再拜托医院要保住小罗的手。
nio_M1014	还有一次，村里抓住一个偷狗的，殴打、私自拘禁、逼钱来赎。
nio_M1015	在身陷“杀妻”案前，于英生曾挂职蚌埠市东市区的区长助理。
nio_M1016	其躺在草丛里，右臂抬起，曾表示四肢可以动，但心慌。
nio_M1017	越晚工作越多，真的很烦哟！
nio_M1018	他也发现，中国人大多爱在旅游景点拍照，还爱购买纪念品。
nio_M1019	此后，伊斯兰党，伊斯兰民族运动，统一党等反对派，四党联盟，酝酿建立反拉巴尼总统的联盟。
nio_M1020	国家要求严格执行原料乳粉、乳清粉批批检验等措施。
nio_M1021	一名与夫闹离婚的女侍应，被夫找上门要求复合，疑因断然拒绝被当众乱刀挥斩，结果身中多刀，伤重不治。
nio_M1022	比如黄金大米，转进去的基因表达出来的产物是胡萝卜素。
nio_M1023	从投资者最感兴趣公司管理层年薪情况看，在十一家上市银行中，高管年薪最高的当属平安银行原董事原行长理查德。
nio_M1024	警方相关人士介绍，经过连夜审讯，陈某交代，从三月下旬开始，在近半个月的时间里，他先后蒙面抢劫了九名夜间独行的女子。
nio_M1025	谈某将王某拖倒在地，骑在其身上，猛掐其脖子，强行威逼。
nio_M1026	今年，六三团依托市场，充分利用团场地缘优势和光热资源丰富的优势，加大种植业结构调整力度，以千元利润田建设为抓手。
nio_M1027	他说希望大家多保重，在叙利亚两年，感觉平安是最重要的。
nio_M1028	因此，一九八九至九零联赛冠军利物浦还无法参加欧冠比赛，而曼联便作为英格兰球队的先头部队，再次踏上欧洲战场并且当即夺冠。
nio_M1029	中国国际象棋协会主席杨俊安，副秘书长田红卫、白敏，以及中国国家队领队教练及众多队员们。
nio_M1030	腾讯电商旗下综合购物网站易迅也加入战团，从昨日起，推出长达一个月的比价服务，宣称抵过美苏与京东。
nio_M1031	她离开上海时，才十二周岁，刚上完初中一年级。
nio_M1032	宇宙队就这样提前四轮从皇马手中夺回了联赛冠军，这也是俱乐部历史上的第二十二个西甲冠军。
nio_M1033	外文的经典作品以及现当代的主流作品，应有尽有。
nio_M1034	这将从客观上降低欧元作为价值储存手段的需求，促使欧元汇率走低，有助于帮助欧元区经济从持续的衰退中走出来。
nio_M1035	对此，市交通执法部门表示，今起将加大联合执法力度，在捋顺正规市场的同时，还要继续推进黑车治理。
nio_M1036	施工的时候，坐在家里客厅都会有震感，还能听见墙体发出咯隆咯隆的声音。
nio_M1037	对此，业内人士指出，欧洲一些发达国家的确已经在讨论提高增值税和消费税的问题。
nio_M1038	TV的定义最初是指电视。
nio_M1039	在莆田，人尽皆知安福小区不住人，而是“阿冒”的据点。
nio_M1040	前方五十公里，接近津江桥，二十九公里后将经过卧牛巷。
nio_M1041	这么说我也是一个无耻的台湾人呐！
nio_M1042	记者从国家、浙江、广东检验标准报告上看到，三份标准中，微生物指标完全相同，致病菌不得检出。
nio_M1043	群成员“乐乐爸爸”看到，便问他怎么了，小高说了自己的苦恼。
nio_M1044	对方表示，钱钟书不能出门，小组可以到这屋里来工作。
nio_M1045	某正规出租车公司的一名出租车司机，先后与其拉载的两名夜场女子发生关系，后将两名女子残忍杀害。
nio_M1046	Nomi是你最贴心的朋友！
nio_M1047	并购大宴业已开张，洗牌吧！
nio_M1048	尽管中央三令五申加以禁止，负担问题仍如水缸里的葫芦，摁一摁就下去，手一松又上来。
nio_M1049	儿童被性侵犯，往往发生在封闭的农村，权利意识薄弱，封建道德意识浓重，怎忍心再占据道德高点，往儿童的伤口上撒盐。
nio_M1050	中国队的几位大腕明星岁未露面，但好歹还派人来。
nio_M1051	不管他说什么，凯凯从来都是左耳朵进右耳朵出。
nio_M1052	一套房子能差三四十万，老百姓咋弄啊？
nio_M1053	我们找一条最近的路线吗？还是要避开拥堵？
nio_M1054	中间座位上的小伙子见状赶紧离开了，随后这名中年妇女坐在她旁边比划着什么，小刘当时也没有在意。
nio_M1055	但舆论仍有质疑，收的钱到哪儿去了？
nio_M1056	背着手的城管把身体向后倒，想躲开掐脖子的手，但黑衣男依旧不松手，甚至把手伸直了去掐。
nio_M1057	怎么食用油这么少？特价了？
nio_M1058	个个打电话问我干嘛了！
nio_M1059	这时，升到二三十米高空中的一只风筝，被突然刮来的风吹到一根架空线缆上，这可急坏了放风筝的男青年。
nio_M1060	产后首复工的蔡少芬，今天穿上抹胸裙为代言的护肤品牌在港拍摄广告，还大秀修身后的窈窕身型。
nio_M1061	请在前方适当位置掉头。
nio_M1062	雏鹰农牧生态猪调查签约农户称，靠饲料圈养长大。
nio_M1063	张宇表示，文艺工作者走出奢靡，回归本体，十分急迫。
nio_M1064	景区企业自身盈利及地方政府受益提价对财政的贡献，令双方均有提价冲动，旅游景点公开价一再上调。
nio_M1065	中铁四公司的总经理肖某说，李汝军给他打电话，说京九线马上要招投标，需要现金人民币三百万元用于打点关系，让其分期分批准备。
nio_M1066	中国社会科学院以前是中国科学院哲学社会科学部。
nio_M1067	PBS是磷酸缓冲盐溶液，一般作为溶剂，起溶解保护试剂的作用。
nio_M1068	我是你一把屎一把尿带大的啊！
nio_M1069	地图已经打开，准备为您导航。
nio_M1070	正在列表循环播放，熟悉的歌单，熟悉的感觉。
nio_M1071	如果误食后，要进行催吐，并及时送医。
nio_M1072	呀呼，Nomi发现前面十一公里有一家不错的川菜馆，我们去那里吃午餐吧！
nio_M1073	一部家有儿女，让机灵聪明的姐姐小雪走进大家的视线。
nio_M1074	之前打人的黑衣女孩，发现饭店里的员工都出来看热闹，便关上单元门，又是一脚踹在了白衣女孩的下体，再次将白衣女孩踹倒在地。
nio_M1075	读毕这一段，不禁联想三百年后的晚清，浅绛彩瓷器的肇始期作品，应是文人士大夫之间的唱和应酬，或者自我玩赏的心印之作。
nio_M1076	LA一词具有多种释义。
nio_M1077	不要着急，马上就到了，还有五十五分钟。
nio_M1078	五百米后左转，随后右转，进入祈福路街。
nio_M1079	家里进贼了，你小心啊！
nio_M1080	该团种子公司和江苏南京，金华隆种业集团专家技术人员，为制种种植户们提供了全程技术服务。
nio_M1081	左手臂完全缺失，为练好驾车技术，一个人深夜在路上练车。
nio_M1082	县里把任务派到七里庄，是相中了刘会民的能力。
nio_M1083	抵达内蒙古后，洪东又让朋友将史某送回北京救治。
nio_M1084	前方三十九公里，接近龙通路，十五公里后将经过范家胡同。
nio_M1085	但在当今社会，有些人兜售的“心灵鸡汤”，分明已经变了味儿。
nio_M1086	寺院要申遗，僧人要搬家，拆除期限已下，但拆什么，怎么拆，却仍存极大争议。
nio_M1087	芭蕾舞演员加林娜乌兰诺娃，和《静静的顿河》的作者米哈伊尔肖洛霍夫，是该奖的两次获得者。
nio_M1088	诚如芝加哥大学艺术系教授琼安所说，实用的技术成就艺术。
nio_M1089	想到即将成为人妻心情如何？
nio_M1090	三个果蔬速瘦偏方，七天至少瘦五斤，速瘦偏方一，海带、海藻类食物中含大量的维生素及矿物质，尤其是碘、钙、镁、铁、钾、钠等矿物质。
nio_M1091	物业方则称自己“没有执法权”，不能强行禁止业主的行为。
nio_M1092	这些中华的哲学修养要素，在西方表现为反叛、毁灭和性本恶。
nio_M1093	中国应继续提高高等教育的国际化水平。
nio_M1094	AF是一个应用开发工具。
nio_M1095	驻燕郊遥望国贸，谁知吾辈魂欲断，挂在车门外，梦想城铁来。
nio_M1096	“翠竹步行街”位于“花地路”，正在为您规划路线。
nio_M1097	社稷安抚臣子心，长驱鬼魅不休战。
nio_M1098	沈阳怒江公园臭水湖无人管，鱼类绝迹，垃圾漂浮。
nio_M1099	但幅度超出预期百分之十一点一。
nio_M1100	到目前为止，在我国通过了国家药监局批准的玻尿酸只有两种，一种是进口的，一种是国产的。
nio_M1101	庄心一指出，经过二十多年的探索实践和经验教训总结，有关各方，特别是证券行业自身，对创新发展的重视度和理解度都越来越高。
nio_M1102	这是他说话、写信、作文的一贯作风。
nio_M1103	一是在构造柱梁板未浇筑前，墙体独立悬空，未与梁柱板形成闭合体，不具备承受侧向风荷载的能力；二是砂浆凝固时间不够。
nio_M1104	五一节前夕，阳泉郊区两千名贫困户、孤寡老人、残疾人、留守儿童、优抚对象等群体获赠旅游一卡通。
nio_M1105	随后记者找到了乐平市卫生局，医政股副股长彭学东告诉记者，景德镇市卫生局已经派人下来调查此事，目前还没有调查结果。
nio_M1106	美国南加州大学的地球化学家詹阿蒙德指出，这些探测器和火星车，到目前为止还都仅仅是在隔靴搔痒。
nio_M1107	贸易顺差为七点三六九三万亿日元，增长百分之二十二点四。
nio_M1108	李女士介绍，廖少华担任水柏铁路公司领导时，与陈春章结识。
nio_M1109	在威逼利诱下，艾库来比同意了此事。
nio_M1110	美女们分组轮番上场，进行自我介绍和展示，评委当场打分。
nio_M1111	USB音乐打开了，尽情聆听吧！
nio_M1112	村民称，蒋长福是上任村委会干部，徐宝兰是现任村书记。
nio_M1113	在七九年对越反击时，越南曾经大规模排华。
nio_M1114	包括两家生产白切羊肉的，食品生产加工小作坊进行检查，重点检查企业的羊肉原料，索证索票情况，进货查验制度的落实情况。
nio_M1115	对于侨胞如何推助“中国梦”的实现，郑棋也发表了自己的看法。
nio_M1116	连大林镇长结婚也向瑞记客制喜米，在地方颇富盛名。
nio_M1117	唔唔，这个地方不在地球上，再试试吧！
nio_M1118	润叶姐不光是叫他来吃饭的，她还有事要给他说哩！
nio_M1119	哈？听不懂你在说什么呢。嘻嘻！
nio_M1120	丰田汽车中国执行副总经理董长征表示同意。
nio_M1121	它的主要功能为港口装卸、仓储物流、贸易及加工制造。
nio_M1122	我们日常在家里工作，每月汇报工作进程。
nio_M1123	对于双方来说，做伙伴远要比做敌人合适得多。
nio_M1124	左转，随后四百米后再左转，进入七中胡同。
nio_M1125	可是我爸爸听了脸上漠无表情，一言不发。
nio_M1126	他仰望长空，俯视群山，正潇洒地吟诵着天高云淡，望断南飞雁。
nio_M1127	嘛，有更多信息了，不用再翻页啦！
nio_M1128	检调表示，收贿陋规“交接”下来，不侦办到底，难以正本清源。
nio_M1129	而就事论事来说，赵红霞参与色情敲诈活动，已有足够证据令其面对法律惩处。
nio_M1130	请注意行人，前方为事故高发区。
nio_M1131	电量还剩百分之十五，放心吧！
nio_M1132	远在三四公里外，便能看到这里出事啦。
nio_M1133	我们见到儿子拍拖已经好开心啦！
nio_M1134	更有适合全家一起玩的亲子泳池，全球唯一一台专门为儿童设计的，小喇叭滑道等经典项目，带给所有宝贝和家长前所未有的快乐感觉。
nio_M1135	香港电灯有限公司创立于一八八九年。
nio_M1136	据了解，台湾新北地方法院十一日审结全案，合议庭认为，蔡育林有营利意图，已构成图利媒介性交罪，判刑六个月。
nio_M1137	李斌同时表示，“后期不排除再次启动垂直电商并购的可能”。
nio_M1138	我国经济结构出现重大变化，居民消费加快升级。
nio_M1139	工资待遇差导致不少干部感叹“被幸福”，不利于廉洁用权。
nio_M1140	有知情者请联系一三八六八八零六六零八。
nio_M1141	黄某与丈夫吞不下这口气，将伍某告上了法院。
nio_M1142	政府企业社会应各司其职。苗圩强调，全行业要进一步提高认识，探索新路径，谋求新突破，实现新作为。
nio_M1143	从人均耕地保有量来看，形势尤为严峻。
nio_M1144	对匹胃虚弱，食积气滞，进食后常有饱胀不适，食少体倦，进食少，觉疲倦，呕逆便溏病者较适宜。
nio_M1145	他们拥有在台学习的经验，他们是两岸沟通的新桥梁。
nio_M1146	她还将自己的经历发上网，网友纷纷跟帖回复“楼主你太天真”。
nio_M1147	十二，金枪鱼，富含欧米伽负三脂肪酸，有助于促进脑细胞生长。
nio_M1148	长相斯文、漂亮的她为何会这样？
nio_M1149	代表党中央中央军委向官兵们致以诚挚的问候，勉励大家深入抓好党的十八大精神学习贯彻，牢记党在新形势下的强军目标。
nio_M1150	事实也如此，在大背头弥勒佛横空出世以后，公众在第一时间听到了佛门弟子，涂污栽赃佛头恶行必遭恶果的声讨。
nio_M1151	姑娘们夏天穿着长裙上下车，她忘不了提醒往上拎一拎，以免让人踩上摔跟头。
nio_M1152	碎的水银温度计，随生活垃圾进入填埋场或焚烧，成为汞污染源。
nio_M1153	据何芳说，秦文是一名司机，常年在苏州替一老板开车。
nio_M1154	记者曾参观过尚未拆掉的河北夼村两处小学教室，低矮昏暗，墙脱皮，顶漏天，无门无院。
nio_M1155	目前，其最新七日年化收益率为百分之四点六九八。
nio_M1156	人民网据联合早报网援引星岛日报消息，盛传与母亲撒切尔夫人关系疏离的独子马克，已经赶回伦敦，为母亲举行的葬礼作准备。
nio_M1157	前方铁路道口，请执行。
nio_M1158	正在为您规划去“京洲线”的路线，它仅供内部停车，对外不开放。
nio_M1159	把喷漆装满整个竹篓，该作品的灵感，正来自于唐卡的坛城平衡结构。
nio_M1160	我们的老李妈年老多病，一次她生病回家了。
nio_M1161	拆迁没完成拿地一年未动工。公开资料显示，昆山首创奥特莱斯位于昆山经济开发区东城大道上，该项目商场总面积十八万平方米。
nio_M1162	当旁边村民赶走恶狗救下仝某时，孩子身上已多处严重受伤。
nio_M1163	二零零九年的第五十五届比赛结束后主办方宣布，第五十六届比赛将隔年即二零一一年，移师到观澜湖海口度假村黑石球场举行。
nio_M1164	读大学不过是为了混张文凭以便将来出国留学。
nio_M1165	就算没了，也不能给扔河里啊，给火化了呀！
nio_M1166	穷凶极恶的扒手操起路边的垃圾桶猛砸，老王当场鲜血直流，可他仍死死抓住一名扒手的手。
nio_M1167	所幸，被拐女婴去年底被福州警方解救出来，并控制了相关嫌疑人。
nio_M1168	看着楠楠脸上包着的纱布，她的爸爸霍先生伤心地抹着眼泪。
nio_M1169	第一节前八局比赛，奥沙利文轰出四杆五十加，特鲁姆普则从一比四落后发起反击，最终四至四战平。
nio_M1170	家庭地址设置好了。公司地址设置好了。
nio_M1171	GPRS是通用分组无线服务技术的简称。
nio_M1172	美国难道是一个简单的国家吗？
nio_M1173	姬女士说，小禹被踹后就漾奶了，脸通红，喘不上气，也不哭了。
nio_M1174	而唐喆所称的慈善事业，据南方周末记者调查，指的是法门寺文化景区，十八罗汉金身铸造项目。
nio_M1175	张柏芝也根本没有什么戏需要胸替的！
nio_M1176	邓小平的“猫论”后来演变成“不管黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫”。
nio_M1177	告诉Nomi导航还是打电话吧？
nio_M1178	巴曙松认为，由于在中国地区人口稠密，信用体系不健全等因素，所以支付安全问题相对欧美地区较为突出。
nio_M1179	马志璞说，他家就住在这附近，经常从这里路过。
nio_M1180	EMS即邮政特快专递服务。
nio_M1181	TA暗示着男孩女孩们说的他和她。
nio_M1182	她的中学朋友从远近各地相约同到医院看望。
nio_M1183	永兴县教育局表示，经查，学校的此项决定并未执行。
nio_M1184	中国社科院考古所研究员邺城考古队队长，朱岩石博士说，邺城遗址北吴庄佛教造像的考古发现与挖掘。
nio_M1185	您需要在二零二四年十一月一日把Nomi送到店去保养哦！
nio_M1186	由于器质性ED未得到及时的治疗，患者心理压力加重。
nio_M1187	月光照着农家小院里绽开的石遛，烛光把屋内人的身影映在窗前。
nio_M1188	你不能眼睁睁地看着女儿天天受折磨呀！
nio_M1189	东方汇理私人银行市场及投资策略部亚洲主管蔡泳德指出，港股受内地政策是拖累，一直忧虑货币偏紧调控楼市及金融产品。
nio_M1190	近年来，中国少数民族题材电影经典作品匮乏。
nio_M1191	车内有孕妇已经生下小孩啦！
nio_M1192	前方五十公里，接近辰永路，三十二公里后将经过朱家码头大桥。
nio_M1193	直到快打完架，我抬了抬脚，觉得脚底板好像踩到了什么东西。
nio_M1194	借助凤凰网开设专栏，陆陆续续把我们的观点推出。
nio_M1195	小梅告诉记者，异乡求医，为了节省费用，家人并没有陪伴她。
nio_M1196	与此同时，钢市弱势运行也会影响炉料焦煤焦炭，原料铁矿石钼钨某锌，其中铁矿石和钨因供应集中抗跌性较强，而锌某钨库存较高。
nio_M1197	如果你想过上路去看看外面的世界，就出发吧，不用想太多。
nio_M1198	十一日的比赛中，李汉斌、金炳俊、朴世英和卢珍圭获得男子一千米前四名，而沈石溪、赵海利、朴胜义则获得女子一千米前四。
nio_M1199	无论从何种角度来看，需要芯片厂商把握机会的中低端市场，都显得非常诱人且充满风险。
nio_M1200	研究证实，镉、汞等重金属元素与人类污染存在密切关系。
nio_M1201	切尔西第四分钟取得领先，兰帕德反击中精准直传，托雷斯面对出击的门将里兹科夫三十码外吊射破门。
nio_M1202	枝角类俗称水澡科或红虫，广泛分布于淡水海水和内陆半咸水中，是水产经济动物苗期。
nio_M1203	托尼的饰演者唐尼分析道，我想，如果一个花花公子，突然发现有个人一直守候在自己身边，而他也喜欢这个人，会感到很惊奇。
nio_M1204	他摆出一副只知读书不问政治的姿态来。
nio_M1205	他当天早晨五时左右来到白宫门口，告诉值勤的执法人员，白宫附近佛蒙特大街上，一辆卡车内装有爆炸物，即将引爆。
nio_M1206	LAS的中文名字为阴离子洗涤剂。
nio_M1207	怎么李元妮变成了金刚铁骨，竟然能如此顺利地爬上二楼，楼层瞬间夷为平地后，她竟还能毫发无损地出现在废墟上。
nio_M1208	恰巧同村的妇女王荣也没了老伴，于是他们结合在一起。
nio_M1209	九零一室的火早已被扑灭。
nio_M1210	警方接报后，赶到现场，发现棉被内包裹着一具女尸。
nio_M1211	大家这才确信，晋江治安的“拐点”时刻，真的到来了。
nio_M1212	我天朝城管表示完爆泰森无压力。
nio_M1213	上海电视台评论员唐蒙预测上港队平，给出的观点是，上海战术渐趋合理，客场会更务实，看好上海拿分。
nio_M1214	不是恶作剧或者开玩笑吧？
nio_M1215	ADSL的一个新版本诞生了，称作通用ADSL。
nio_M1216	现在，每一个人都生活在越来越紧张的节奏中，囫囵吞枣地吃几口早餐的上班族，急忙奔向拥挤在地铁站，穿梭在繁华城市的街道之中。
nio_M1217	那边很乱，希望大家平安啦！
nio_M1218	发生拥堵，请绕行至二环。
nio_M1219	迎接他的未来，或也如这片大雾一般，充满着未知乃至危险。
nio_M1220	消费者可能认为，黄金饰品是永远不会变色的，一旦出现变色，就认为是购买的饰品含金量不足。
nio_M1221	智叟就是在中国书法评判品评中，具有话语权的一些人，他们被尊为书坛智叟。
nio_M1222	DM是指魔兽世界厄运之槌副本。
nio_M1223	接到报警后，济源市各方出动人员展开大搜救，四月六日凌晨才将被困驴友安全送回宿营地。
nio_M1224	全市场透露，在中场多人离队之后，热那亚的库奇卡将成为替身，加利尼亚和热那亚主席普雷茨奥西，已经谈过他的问题了。
nio_M1225	同屋的人都喜爱娃娃狗，争把自己的饭食喂它。
nio_M1226	以自己在国家政治生活和社会生活中的主体地位为思想来源，把作为国家主人的责任感、使命感和权利义务观，融为一体的自我认识。
nio_M1227	五月九日，李蕊蕊下班后，在租住的小屋里询问孩子一天的学习情况。
nio_M1228	上海两机场取消进出港航班一五九架次。
nio_M1229	哈哈，找到一条最佳的路线，我们出发吧。
nio_M1230	零零四八用地住宅用地九万三千四百三十一平米。
nio_M1231	但围绕此事，依然“余味”袅袅，尚有三问盘旋公众心中等待解答。
nio_M1232	消费者如果觉得水果颜色太正，感觉像加添加剂这些东西，就会拿一些纸在上面擦一擦看看会不会掉色。
nio_M1233	尤某见状十分着急，被告王先生答应先提供一个备用鱼缸，并把加热设备和水温调节设备用绷带绷好，而将玳瑁放进备用鱼缸?
nio_M1234	卫生署所指的禁用西药成分，是非那西丁和氨基比林。
nio_M1235	这已不是我人生的规划，我真的没有要小孩啦！
nio_M1236	不只一次，姚滨都会被问道，老四、老五是谁？
nio_M1237	但相关标准并未具体提到痤疮。
nio_M1238	呀呼，我们快到达目的地咯，还需要两点五小时到达。
nio_M1239	但如果看看另外几个镜头，或许人们会心有余悸，第六十五分钟，还是来自左路的起球，皮球击中立柱外侧后出了底线。
nio_M1240	Nomi有点怕黑，我们打开车灯吧！
nio_M1241	四十多年前我还在上幼儿园的时候，有一次父亲出差回来，买了三块手绢给我们三兄弟。
nio_M1242	他们把军军扔到卧室里后，把阿琴拉到外间，要她开车。
nio_M1243	William，大龙桥堵车了，我们走天鹏街绕行怎么样，可以省二十分钟，Nomi给你导航吗？
nio_M1244	至于那些由上市公司自行或授意违规炮制出来的题材，投资者也要多看看。
nio_M1245	他们是历史中间物，纵览范泓所论述的人物，如罗家伦、陶希圣、左舜生、浦薛凤，翁文灏、蒋梦麟、傅斯年、王云五等人。
nio_M1246	在今年的嘎纳电影节期间，尽管组委会和法国警方，采取了比往年更严格的安保措施。
nio_M1247	本案因涉及个人隐私，法院不公开审理此案。
nio_M1248	两百米后靠右进入辅路，前往益丰街方向
nio_M1249	你好啊，你可以叫我Nomi，我是你的语音助手。
nio_M1250	他详细了解了煤矿技改进度情况，重点检查了矿井瓦斯抽采工作，并现场测定收集瓦斯相关参数。
nio_M1251	国务院安全生产委员会办公室，近日就湖北省襄阳市四幺四重大火灾事故通报指出。
nio_M1252	济南至泰安、淄博、东营、淄川、滨州、东平、菏泽、聊城等流水班线，均提前首班车延迟末班车发车时间。
nio_M1253	前方七公里，接近莲美二路，三十六公里后将经过引凤路。
nio_M1254	我们两人每天在起居室静静地各据一书桌。
nio_M1255	动物管理科科长钱晓鸿介绍，尽管有栅栏将鸟禽笼舍与游客隔离，但偶尔还是有游客越过栅栏给鸟类喂食。
nio_M1256	但民警仍忍双眼不适奋起直追，但后被该男子逃脱。
nio_M1257	包包一抓，门一甩，杨希玟直奔渝中区七星岗派出所。
nio_M1258	处理器的后台RAM分配的默认选项已增加。
nio_M1259	同时注明择偶标准，如本人男，爱好女，二十有八，无房无车云云，以求收获姻缘。
nio_M1260	通过技术培训，改进种植方式，果子的品质上来了。
nio_M1261	此前共有十五家送水公司，在小区内乱贴小广告，弄脏弄坏电梯门框等，比较混乱。
nio_M1262	国安输给本尤德科之后，国安高层在接受采访时明确表示，我们在赛程刚一出来就和足协和恒大舜天说了能否调整一下。
nio_M1263	此二人均已因腐败被判处有期徒刑。
nio_M1264	每一百克鲜果，实含水分九十一点九至九十七点八克，老熟瓜低嫩瓜高，碳水化合物一点三至五点七克，嫩瓜十五点五克。
nio_M1265	我们半分钟、一分钟也等不了啦！
nio_M1266	来到深圳后，两人打算消停一段时间，准备安心打工。
nio_M1267	好心街坊帮收集地上钞票，打算交还时，婆婆已无踪无影。
nio_M1268	一代枭雄曹操之墓到底在哪？
nio_M1269	前方三公里，接近民运胡同，一公里后将经过江乘大道。
nio_M1270	苏城要闻，内容包括当地政府或企事业单位发布的市政要闻，以及公交改道停水停电等内容，真正做到了与市民的生活息息相关。
nio_M1271	喜马拉雅，喜马拉雅FM。
nio_M1272	我看好的唯一理由就是她是山东省会城市，并且威海、青岛等滨水城市吞吐外来投资置业日趋饱和。
nio_M1273	抽口烟罚五百元，一定有人抗法，导致一个简单的事情要耗费许多精力来处理，给执法带来困难。
nio_M1274	论坛中另一位与其并驾齐驱的人称为KDS。
nio_M1275	右转；随后三百米后再左转；进入龙鼎大道。
nio_M1276	上海游泳运动中心副主任，史闽越透露，国家队曾在二零零九年游泳世锦赛采用上海队，编排的天鹅湖并一举夺银。
nio_M1277	由于房子破败，张玉欣和八十岁的奶奶现在寄居在大伯家里。
nio_M1278	白天天气晴好，建议穿薄型套装。
nio_M1279	加上纽商所铜库存，全球三大交易所显性库存已接近九十万吨，不断刷新近十年来的纪录高位。
nio_M1280	三可以看出张作霖绝非甩手掌柜，亲自批阅公文。
nio_M1281	马季奇至今都记得，卡努特打完他的中超首战后，拉住自己追问，中国为什么这么热。
nio_M1282	我不敢想家，我的家在哪？
nio_M1283	由于本案是欧盟委员会进行调查，因此根据欧盟法律，即使多数成员国投反对票，欧盟委员会仍可启动临时反倾销与反补贴措施。
nio_M1284	对戴茜模糊的性格设计，和戴茜最后对盖茨比没有答案的答复，符合了导演对爱情和人性所抱有的希望，没有将幻灭进行到底。
nio_M1285	William，哪里是你的远方？
nio_M1286	我们讲定，以后不妨各持异议，不必求同。
nio_M1287	九百米后靠右进入主路，前往金洲二区三路方向。
nio_M1288	有关新闻中披露的赵亚宁、王旭光、赵喜涛、杨建平、赵平托、郭建英、郭云戳、崔朋、王三坠、魏志春、张会武等十三人。
nio_M1289	在被抓起来之前，我根本没听说过这个词。
nio_M1290	我独守菜园的时候，起初是到默存那里去吃饭。
nio_M1291	我听到的只是他们的一言半语，也不经心。
nio_M1292	细一琢磨，原因其实简单，律师者，替控辩双方打官司之人也。
nio_M1293	我们临澧县包括周边的县，都叫我父亲“油菜大王”。
nio_M1294	经法医检查，林某系被人用鸟铳等枪支的铁珠打中头部而死。
nio_M1295	拉加德呼吁，欧洲建立一个真正的银行联盟，并提供存款担保以便切断，脆弱国家与困难银行之间有毒的脐带。
nio_M1296	张弓的遗体被简单收敛好，抱上推车，送往太平间。
nio_M1297	二零零八年国际金融危机后，美联储为刺激经济复苏，而采取的数轮量化宽松政策，造成全球流动性宽松，推动美元走软。
nio_M1298	前两天，小萍因为自己的毛病惹祸了。
nio_M1299	除了成都一方投资有限公司外，公司还打算转让其全资子公司成都旭光安全技术有限责任公司一百股权。
nio_M1300	当白先生回到银行时，保安以银行已经下班为由拒绝其进入。
nio_M1301	数据分析的结果显示，谙熟上海话的确是有回报的。
nio_M1302	法官要求张梅对每笔借款时间、金额做进一步的说明和举证。
nio_M1303	您已进入长发市场直街。
nio_M1304	请您举报组织、强迫、引诱、教唆、容留、欺骗他人吸食、注射毒品的。
nio_M1305	北京时间四月十一日下午消息，尽管索尼的全球电视机市场份额仍在不断被三星蚕食，但其电视业务将在本财年扭亏为盈。
nio_M1306	友声可远在千里之外，可远在数十百年之后。
nio_M1307	四日，辽宁王军霞和河北马玉芹，分别打破女子一万米和四百米跑亚洲和全国纪录。
nio_M1308	一九八四年，来此参观的一位原侵华老兵说，我们在琵琶山下犯下不可饶恕的罪恶，今日万人坑变成了生产机床的基地。
nio_M1309	按照原定计划，二零一三年中国铁路仅基本建设投入，就需五千二百亿打点，涉及全国两百五十六个大中型项目。
nio_M1310	但并列队内联赛射手王的皮耶罗维爱里，以及帕多瓦诺，各自只有八球入账，并列联赛射手榜第二十五位。
nio_M1311	安帅走上颁奖台后与主席纳赛尔拥抱，接下来是安帅多达八人的助教团队，他们每人都得到一块袖珍的冠军奖盘。
nio_M1312	姓谢、姓张、姓杨、姓李都有很多可以写吧！
nio_M1313	之前在老家和爷爷奶奶生活，今年才刚和父母亲团聚，与姐姐姐夫一起住在晋江，家人学校名字及其具体位置，她都说不清楚。
nio_M1314	中国社会科学院法学研究所副研究员李洪雷博士认为，判断合理性标准主要有两个。
nio_M1315	巴林国王哈马德表示，巴方将努力推动早日建立海中自贸区。
nio_M1316	BE是指魔兽世界血精灵种族。
nio_M1317	编辑中遇到的最大困难是什么？
nio_M1318	我的对白全忘了，真的完全忘了！
nio_M1319	在群中，成员聊到的办班模式，与陈永康所说的相互印证。
nio_M1320	正是因为受丈夫的影响，她才鼓起勇气重拾信念。
nio_M1321	第一财经日报从武汉市知识产权新闻发布会上获悉，东湖高新区去年全年专利申请量首破万件大关，达到幺零三六五件。
nio_M1322	正在单曲循环，Nomi也喜欢这首歌呢。
nio_M1323	那里特别优秀的狼和狡诈的狼都很多，想要声望与自我实现，三百六十行行行出状元。
nio_M1324	活动现场彩旗飘飘，阿里郎的音乐让气氛变得轻松而活泼。
nio_M1325	前方有公交专用道拍照。
nio_M1326	今日，上海市公安局城市轨道，和公交总队徐家汇站治安派出所官方微博发布回应称，经核查，照片中的男童并非被拐儿童。
nio_M1327	乔木同志偶来夜谈，大门口却堵着一只床。
nio_M1328	吉和网为方便广大长春市民，现推出最及时最权威的欧亚乐享五一中奖查询平台，想查询欧亚店庆中奖名单的朋友们不容错过。
nio_M1329	之所以价格便宜，是因为玻尿酸中混入了奥美定或骨粉。
nio_M1330	商品货币表现最强，澳元对美元刷新本轮反弹以来新高。
nio_M1331	这种文化遗产是活的历史，没有僧人，遗产还是遗产吗，在某种意义上说，僧人的活动，与埋有高僧灵骨的塔，已经浑然一体。
nio_M1332	创建自己的家庭又需要什么？
nio_M1333	这种机器就是高效震动平方筛，俗称高方筛，我们食用的面粉必须经过这一机器筛选，才能最后分级装袋。
nio_M1334	他的工作是捣粪，吃的是霉白薯粉掺玉米面的窝窝头。
nio_M1335	经过再三权衡，最终，董事会还是决定卖给湖北科投。
nio_M1336	没想到“好学生”却跟“坏孩子”玩到一块儿了。
nio_M1337	有时不放心，责任护士夜晚十一点还不回家，周六周日休息也要到医院看一眼病人，她们每天都做生活护理。
nio_M1338	袁裕校获得了鼓励，开始有意识地把藏品归类、整理和记录。
nio_M1339	他跨越车道很危险，通知警网围捕他就好。
nio_M1340	指战员的嘴里鼻子里领口里灌满了沙子，脸上盖着厚厚的尘土，只能看见两只眼睛在转动，喉咙里渴得像在冒火。
nio_M1341	被董某刺伤的两名群众和三名警员，已无生命危险。
nio_M1342	一开始会很难面对其他人，不过挨过了就可以了！
nio_M1343	但大楼保安称，一年多前中信银行便已搬走啦。
nio_M1344	AB型是最晚出现且最稀少的血型。
nio_M1345	老师针对学生家长如何激励孩子，应考学生考前准备，如何正确看待考试与合理竞争，如何调整膳食等话题作了一一答复。
nio_M1346	哈桑被炸身亡后，目前黎巴嫩国内的局势怎么样？
nio_M1347	备胎配备方面也都同样使用了全尺寸备胎，非常实在。
nio_M1348	从数九严冬的供暖旺季，到乍暖还寒的尾期供热，盾安天津节能系统有限公司的运营中心，通过专业的统筹运营。
nio_M1349	全车透气模式开启了，车里的空气真清新！
nio_M1350	事故暴露出，该矿安全生产主体责任不落实，重生产轻安全，对瓦斯火灾等重大隐患治理处置不力，违章指挥违规作业。
nio_M1351	笨熊是看起来傻穷挫的男主角，人类各自的脑内影像称为意识海，金芒草是存在于男主角脑海的独特风景。
nio_M1352	他最欣赏洗墩布的小间，愿有这么一套房子。
nio_M1353	它在体内酶的催化作用下，易与体内的各类物质作用生成亚胺类的致癌物质，人吃多了易患癌症，并促使人体早衰。
nio_M1354	中新网四月十一日电，据外电报道，美国地质勘探局消息，菲律宾北部巴坦群岛十一日清晨发生，里氏六点一级地震。
nio_M1355	得知女人的心思，阿铁同意让媒人把女人带回越南。
nio_M1356	一列从康涅狄格州纽黑文驶往纽约曼哈顿的火车，在费尔菲尔德车站外脱轨。
nio_M1357	Nomi失败了，没有查到今天的天气。
nio_M1358	全景网四月十二日讯，公司中标合肥市阜阳北路高架交通监控工程项目，金额为，三千六百五十一点六六万元。
nio_M1359	取消信访排名制度的初衷是什么？
nio_M1360	朱副书记遂放弃协调离场，当时尚有数百群众围观。
nio_M1361	而近看，视觉感加强后，因其造型由薄变厚，又变成斧式了。
nio_M1362	前方二十九公里，接近江涵路，十八公里后将经过螽斯港北岸。
nio_M1363	ZM八七是一种便携式激光对抗系统。
nio_M1364	对此雕像所在地的偃师市高龙镇人民政府回应，建造塑像属于企业的个人行为，已建议企业参考网民意见尽快进行修缮。
nio_M1365	看看这位“准新郎”的实际行动吧！
nio_M1366	但他表示，宁可吃方便面也不卖藏品。
nio_M1367	近日曝光了首款预告片，贾青和张翰的虐恋成为了一大亮点，而贾青在片中的造型和精彩演绎，成功地在众多花旦中脱颖而出。
nio_M1368	基于以下原因而造成的，包括但不限于利润信誉应用数据损失或其他无形损失。
nio_M1369	配置氙气透镜灯组，同时还带有侧面辅助照明。
nio_M1370	这样就一点都不暗了！车里真亮呀！
nio_M1371	挖掘原因时，福建、河北、浙江三地提出了“政绩观”扭曲的问题。
nio_M1372	据中国之声新闻和报纸摘要报道，中国共产党的优秀党员，忠诚的共产主义战士，我党政治工作和工会工作的杰出领导人。
nio_M1373	你被我们学校录取了哦！
nio_M1374	甚至在旁边停留观察了一会，当肇事司机第二次将伤者从车底拖出来，仓皇逃离时，白衣男子才明白过来。
nio_M1375	韩春钊托到了她的肩膀，韩盛灯则挡到了她的臀部和大腿。
nio_M1376	朝鲜有个秘密组织烽火会，是金正恩的近卫军，由其二哥金正哲统领，为金正恩政权保驾护航。
nio_M1377	记者看到幺七零三号房间是那种两室一厅的普通房子，面积大约为四十多平方米，房子显得比较狭小。
nio_M1378	林景一为安倍“拜鬼”开脱的同时，还极力渲染中国威胁。
nio_M1379	她觉得没法给家人交代，随便坐了一班汽车到了合肥。
nio_M1380	在儿保中心，小秋才来得及收拾心情，考虑日后该走的路。
nio_M1381	吃了蟹黄后内息爆增，兼习书中所载，以然超凡脱仙。
nio_M1382	她点点头说，报警只是想找个人说说话，解解闷。
nio_M1383	在之前的采访中，埃文斯曾承认自己在训练中并不够努力，因此导致成绩并不稳定，对此亨曼给出了自己的建议。
nio_M1384	三月七日，尚德内讧公开化，施正荣拒绝退位称董事会错误。
nio_M1385	皇马欧冠出局，拉莫斯拥抱卡西痛哭国际足球，北京时间五月一日，欧冠联赛半决赛次回合打响，皇马主场二比零击败多特蒙德。
nio_M1386	您去航站楼门口还是停车场？
nio_M1387	目前向公众开放三座俑坑，最大的俑坑内有六千多个兵马俑，但是目前仅出土了一千个，它们纵横排列如临大敌颇为壮观。
nio_M1388	关闭媒体，我们下次再见。
nio_M1389	转型后，华夏兴华混合基金股票投资，占基金资产的比例范围为四十，而转型前，基金兴华最高股票仓位为八十。
nio_M1390	由于故事设定是在美国南北战争的两年前，昆汀为了铺垫出黑奴对奴隶主的仇恨，用了大量的片段来表现黑奴的悲惨境地。
nio_M1391	听说中国有嘻哈很火哦，一起来听听吧！
nio_M1392	结果中没有号码呀，要么您重说一遍。
nio_M1393	皮克也表示，莱奥是世界上最好的球员，他的存在是决定性的，尽管他一瘸一拐，但他总能出现。
nio_M1394	一咬牙，剖就剖了，为了孩子的幸福，这算个啥。
nio_M1395	让当事人和民众触摸到正义，比触摸到真相更重要。
nio_M1396	张志勇认为，昌河汽车似乎不太可能转投北汽。
nio_M1397	我家虽仅是小康之家，但父亲专心从事地方农村教育，故当母亲进入赵家后，里里外外均由她打点，成为当家之人。
nio_M1398	MP在游戏中指的是魔法值。
nio_M1399	而屹立在中哈边境的规划面积约，七十三平方公里的霍尔果斯经济开发区，历经三年开发建设，已形成了建成面积近三十平方公里。
nio_M1400	相关部门应考虑提供婴儿救生衣，海事处应修订检查办法，以确保救生衣妥为存放在容易取用的位置，规定船东为船上每件救生衣印上船名。
nio_M1401	两部戏都是主演的李施允并不这么认为，题材是一样，但内容有很大不同的。
nio_M1402	GB为国家强制性国家标准。
nio_M1403	由于市场追涨意愿不强，成交逐渐萎缩，四大股指受累逐级走低，创业板领跌，股指振幅加大。
nio_M1404	功用养精填髓，用治肾虚、劳损、阳萎、腰机酸痛、足膝痿弱、耳聋、尿频、遗尿。
nio_M1405	航空公司派人到医院探望伤者，并对乘客造成不便致歉。
nio_M1406	我领导了它五十七年，也不可避免地犯了一些错。
nio_M1407	张恩玖的创业经历，让张凯与姐姐张欢从小耳濡目染感同身受，明确了自己的人生目标。
nio_M1408	赛季之初的三连平只是短暂的慢热，而接下来七战巴黎斩获六胜，一举抢到积分榜头名的金交椅。
nio_M1409	XT是一种网络用语，在不同场合下有不同含义。
nio_M1410	与第一轮相比，五位巡视组组长继续留任，五位新组长亮相。
nio_M1411	熟悉内情的人士说，参加此次大会是拜登自己的主意。
nio_M1412	到达时间预计在下午四点整。
nio_M1413	刚才您看到的样板间，地下空间应该是北京的首创。
nio_M1414	给水泵前置泵、循环泵、冷凝泵离心式，除灰泵、偶合器、计量泵等主要泵种为重要需求品种，大约需要三千五百至四千二百台。
nio_M1415	邢志敏曾在德国进修，跟着当年的欧洲鼻科主席出门诊。
nio_M1416	杭州市信鸽协会八日紧急通知，将全市驯养的近六万只信鸽封棚停飞，并注射禽流感疫苗。
nio_M1417	应该都是些敏感的政治事吧？
nio_M1418	自己先富了，父老乡亲仍在穷窝窝里打滚，全村有十三个老光棍娶不上媳妇。
nio_M1419	在朝鲜高层，除了张成泽金敬姬崔龙海等大人物辅佐金正恩外，还有一批活跃在金正恩周围年龄在三十至四十岁之间的年轻人。
nio_M1420	事发后，秘书长党金国迅速撇清关系。
nio_M1421	跟Nomi一起享受音乐之旅吧！
nio_M1422	记者在一些地方采访发现，部分吃喝腐败现象，悄悄转向豪华会所、民宅、机关、食堂酒堡等非酒店场所，舌尖腐败出现治理盲区。
nio_M1423	资本货物价格指数环比基本未变，欧元区耐用消费品价格指数环比上涨百分之零点一，欧盟耐用消费品价格指数环比下降百分之零点一。
nio_M1424	他说话似乎并不多动感情，脸上总是笑笑的。
nio_M1425	不葬在山上，难道葬在水库里呀？
nio_M1426	五月十三日，超凡蜘蛛侠二纽约热拍，反派保罗被脱裤露花裤衩。
nio_M1427	然而，欧洲模式很快也遭遇了水土不服，国内外出版物定价差别，以及租金压力，导致贝塔斯曼进入连年的亏损通道。
nio_M1428	GD是指剃刀高地副本。
nio_M1429	前方十八公里，接近凤鸣北路，二十四公里后将经过九华路。
nio_M1430	得亏我退休工资够用，否则根本住不起。
nio_M1431	今天会有大风，小心出行。
nio_M1432	树上结着累累青木瓜，墙头爬满了葡萄藤，在粗粝的砖上越发青葱可爱，葡萄独自成熟坠落，花猫懒洋洋地在树荫下打盹。
nio_M1433	苍南警方查明，陶某入住一旅馆四零一房间。
nio_M1434	这其中的“奥秘”要从张跃、张剑两兄弟的恩怨分合说起。
nio_M1435	来电已经拒接，Nomi已经帮你给对方发送了拒接短信。
nio_M1436	多数志愿者认为颜值高的人学习成绩也会好。
nio_M1437	七百米后右转，随后右转，进入滨海北路。
nio_M1438	无疑是搬起石头砸自己的脚，或者说是搬起石头砸自己的头，损人不利己，或者说损人又害己。
nio_M1439	找到纱厂路，是否前往？
nio_M1440	分不够、答案凑，是学校和老师对“教育”职责的傻傻认不清楚。
nio_M1441	现年已八十三岁高龄的他表现得十分兴奋。
nio_M1442	法堂照心楼卧佛殿以及东西厢房等新建筑，作为现寺院基本格局的组成部分予以保留，并结合传统工艺材料技术，加以妥善维护。
nio_M1443	刺激商阳穴，商阳穴位于食指尖端桡侧指甲旁。
nio_M1444	家人恳请被盗货车司机现身，协助警方调查。
nio_M1445	需要Nomi的时候再叫我吧！
nio_M1446	Nomi带给你舒适体验。
nio_M1447	省长陈敏尔对全省金融工作，提出了力争总量，力保重点，力推创新，力防风险，力优环境的总要求。
nio_M1448	第一次参加亚冠联赛的贵州人和迎来了首场胜利，背水一战先丢一球，主帅被罚，扳平绝杀。
nio_M1449	我既不知道心理委员是干吗的，也不明白心理委员有多重要。
nio_M1450	WOW魔兽世界中DPS指伤害输出。
nio_M1451	抢险时铁骨铮铮的汉子，生活中会是什么样？
nio_M1452	但因信封的封口隐蔽，内“馅”多少外人难以知晓。
nio_M1453	判决生效后，出版社未主动履行，连丽如向法院申请执行。
nio_M1454	前方四十四公里，接近井仔巷，二十公里后将经过振西路街。
nio_M1455	作为国内燃气具，及相关配套厨卫电器产品专业制造龙头企业，万和已经形成了平板太阳能热泵热水，多能源集成等九大热水产品星系。
nio_M1456	温德先生送给我们许多花卉，种在院子里。
nio_M1457	李东艳，吴谮钣组织工人进行架设钢缆施工过程中，因违反安全管理规定，而发生电线杆倒塌事故。
nio_M1458	秦某承诺，如果李女士按期支付利息，绝不会变卖房产。
nio_M1459	即在晚上用电时，价格更便宜，白天用电高峰时用电则比较贵。
nio_M1460	我告诉他这是他姐姐生日后，他竟然连红包都不包一个。
nio_M1461	五月八日上午，记者在湘潭路派出所见到了李某，他表示，两人自知犯下重罪开始逃亡。
nio_M1462	朝鲜一贯把韩国看作美国傀儡，韩国政府则被看作朝鲜民族败类，朝鲜也不可能接受韩国在政治解决，朝核问题中的核心作用。
nio_M1463	这样的大调研是泉州工会围绕增强忧患意识，推动长远发展，开展抓讨论，增强问题意识，促责任目标更加明确。
nio_M1464	为了自保，丁羽心大做慈善，但这无法改变其“权力掮客”的本质。
nio_M1465	航班已延误，还要继续前往机场吗？
nio_M1466	胜利油田应用这一理论，在准噶尔盆地先后发现了春晖、阿拉德两个油气田，此外春风油田也落实了两个亿吨级储量阵地。
nio_M1467	邓超演绎创业超人孟晓骏的坎坷经历，让合伙人更显真实，中国合伙人是讲述孟晓骏，带领成长青、王阳三个年轻人创业成功的奋斗史。
nio_M1468	师傅因她在学校属美工组，能画，就要她画图。
nio_M1469	转型倒逼改革，改革的时间和空间约束将全面增强。
nio_M1470	四月十日上午十点，凤凰古城文化旅游投资股份有限公司董事长叶文智，如约出现在凤凰古城的烟雨平生楼。
nio_M1471	她一旦锁定目标，就会趁机在扫描检查前把行李藏起来。
nio_M1472	外媒批安倍欲修宪，如同德国恢复纳粹主义，安倍通过微信征集儿童提问，无论尖锐与否都回答。
nio_M1473	蒙面劫匪在短时间内疯狂作案，引起了当地民众强烈关注，一些网友还在网上发帖，提醒夜归的单身女子防范蒙面男子劫财劫色。
nio_M1474	会议紧扣节能，总结节能惠民政策实施近一年来达成的效果，解读行业能效水平，探讨节能政策标准市场技术产品发展趋势。
nio_M1475	新浪财经讯，四月十一日消息，港股高开高走，尾盘回落收窄涨幅，消费股领涨蓝筹。
nio_M1476	不正常的就是，什么事儿不能当面说啊？
nio_M1477	官方不撒谎是基本的事实，也是社会的共识。
nio_M1478	这都怪我，这可得赔多少银子哟！
nio_M1479	一扫之前婆媳剧育儿剧抗战剧扎堆播出的窘况，该剧将视角放在震后人性的挣扎和改变，为观众展示了一副余震众生相。
nio_M1480	经审讯，民警得知犯罪嫌疑人阿某、娜某、达某均来自东亚某国。
nio_M1481	随着实践发展而不断创新发展，从而能使我们不为任何风险所惧，不被任何干扰所惑，使中国特色社会主义道路越走越宽广。
nio_M1482	两位导师都让你一人专利了！该谢谢我吧？
nio_M1483	形成不敢不报，据实上报的氛围，对于廉政将起到促进作用。
nio_M1484	七，苹果藕粉原料，藕粉三十克，苹果一个，白糖二十克，做法，一将苹果洗净去皮去壳，切成细末待用，藕粉加少量清水调匀。
nio_M1485	记者多次通过微信私信联系“家有猫爸”，均未得到回复。
nio_M1486	许永强黄苏苏记者邹晓华报道，一对青年男女经人介绍成为恋人，相恋半年日前结伴出游。
nio_M1487	PSP是索尼公司生产的一系列游戏掌机。
nio_M1488	Nomi找了几首好听的民谣，要看看Nomi的品味吗？
nio_M1489	烟粉尘排放量中，四成来自钢铁产业。
nio_M1490	按照之前的恢复计划，八纳姆需要六周时间才能丢掉拐杖，而如今距离小鲨鱼手术的日期恰好是六周。
nio_M1491	来西安前，小琦跟爷爷奶奶在四川老家生活。
nio_M1492	虽然在巴萨扳平比分后，为了不再扩大伤势，梅西的表现明显有所收敛，可一个临危受命的受伤球员能够力挽狂澜。
nio_M1493	民间借贷“崩盘”，最忙的可能是神木公安和神木法院了。
nio_M1494	我爱周董，他也爱我，哈哈！
nio_M1495	大巴司机没有在意，结果大巴车进站后确实一周都没出来。
nio_M1496	我们两人住四间房，觉得很心虚，也有点寂寞。
nio_M1497	每只水银血压计、温度计分别含五十克一克汞，二零零八年我国约生产两百六十万只水银血压计和十点七亿只温度计，用汞量近两百吨。
nio_M1498	捏造一些事实后，在线下进行动员，这个危害性非常大。
nio_M1499	正确的处理方法是，先用温水泡双手二十分钟，或用含维生素的营养油按摩指甲四周，再用洁净的指甲剪齐根剪去，然后抹护手霜。
nio_M1500	赖阳表示，项目在完成后，开发商还需承担一项风险。
nio_M1501	还是没听清，我先退下了，有事再叫我吧！
nio_M1502	耿伟杰在自家的猪蹄店外挂上“讨账”横幅。
nio_M1503	廖某说，当时大家还有半杯啤酒，我叫她一起喝，但她说不喝。
nio_M1504	四百米后靠左进入立交桥，前往桥西二道街方向。
nio_M1505	他说他怕电，我让他把电闸关了后再安，他说他不会。
nio_M1506	对基层干部而言，这个肯定很意外、也很受鼓舞。
nio_M1507	十一月份该公司股票增长了百分之一点九五九。
nio_M1508	吴华扮演男乘客，坐在后面，用棍棒击打出租车司机。
nio_M1509	保安讲述事发经过时仍心有余悸。
nio_M1510	而一位工作人员则告诉记者，为了避免这些票被内部人员顺手做了人情，这一百七十张票全部由湖南卫视台长张华立亲自掌控。
nio_M1511	中央处理器CPU是一块超大规模的集成电路。
nio_M1512	干校的默存又黑又瘦，简直换了个样儿。
nio_M1513	随机播放模式会让熟悉的歌单给你新鲜的感觉！
nio_M1514	制作时，只需将调好的面拽成小块塞进印模里，小号的用手指肚、大号的用手掌根压实，与卡子一般平。
nio_M1515	你数落他，他贬你，煞有其事吵嚷嚷。
nio_M1516	在马山的西南端，有一峰逶迤插入湖心，仿佛青龙卧波，秀奇脱俗，名曰龙头渚。
nio_M1517	您要去密兴旧路什么地方呀？
nio_M1518	好的，我们不走高速公路。
nio_M1519	Nomi有最新版的了，是否更新？
nio_M1520	事实上，如果研究发达国家的大学生就业，就会发现从大学生、到研究生甚至博士生，他们毕业到找到匹配的工作需要的时间越来越长。
nio_M1521	网络推手、网络水军、网络暴力等制造的网络舆情，波诡云谲，网络问政、网络监督、网络审判等掀起的舆论风暴汹涌澎湃。
nio_M1522	现在他冷啦、累啦，咳得就更厉害，还胸闷。
nio_M1523	昨日一天，张先生的巴蜀鱼乡小饭店生意一落千丈，一个中午仅有两桌客人，往日中午饭点都需要排队等桌。
nio_M1524	我想下车溜达溜达，才走了几步，就被铁路工作人员赶了回来。
nio_M1525	被困的农民工情况怎样？
nio_M1526	为了救人，陈子冰决定直接踢门。
nio_M1527	中国钢铁工业协会名誉会长吴溪淳曾表示，二零一一年中国粗钢产量实际已超过七亿吨，约为七点三亿吨。
nio_M1528	不但前去观看了皇马的比赛，甚至还和西班牙美女大跳吉卜赛舞，此时的小鲨鱼根本就不像是一位正在养伤期间的球员。
nio_M1529	喧闹声、音乐声几乎每晚七八点时都会出现。
nio_M1530	可姐夫的路费都是借的，哪有可能带上他们呢？
nio_M1531	从红十字国际委员会的角度来说，我希望中国红十字会能够把在本国自然灾害救援中积累的专业经验和教训与其他国家的红会分享。
nio_M1532	副驾座椅通风开启了，很快就会很凉爽了。马上带来丝凉感受！
nio_M1533	欧系货币早盘普遍承压下行，商品货币走势较为强劲，早盘公布的澳大利亚数据不及预期，澳元承压但是下跌空间有限。
nio_M1534	小情侣大喜事，他们虽已成年，但平均身高只有一点三五米，他们曾经很自卑，他们甚至从未想过，自己会恋爱会结婚。
nio_M1535	哦，电量不够跑到目的地，前面十四公里处有快速充电站，我们去充电吗？
nio_M1536	驻外使领馆受理申请后，会首先把数据汇集到制证中心。
nio_M1537	村里的大人孩子争相涌入新房，见证新人的结合，新郎当众宣读婚后保证书，幸福洋溢在这对新人脸上。
nio_M1538	古人称“立德”、“立功”、“立言”为“三不朽”。
nio_M1539	民警也为难了，送也不是，不送也不是，这可怎么办？
nio_M1540	奥林匹克公园是全国人民共建的，但是是给北京享受的。
nio_M1541	正在为您规划去“金朗十二巷”的路线，该停车场共有车位十八个。
nio_M1542	行动还做了很多预案，比如想大小便怎么办？
nio_M1543	吹脚切换好了，很快就会从下到上舒适全身哦！脚很快就会暖暖的。
nio_M1544	民警发现该男子脸色苍白、眼神呆滞，有吸毒的迹象。
nio_M1545	博友们有什么建议，请尽快和我联系哦！
nio_M1546	北窗下放一张中不溜的书桌，那是钟书工作用的。
nio_M1547	汽车类、保值类消费增长明显加快。
nio_M1548	据她渐次推断，许彦成对她的冷淡很自然，并非假装。
nio_M1549	中国游客周家三口，从美国前往加拿大观光，驾车来到温哥华史丹利公园游玩时被贼人砸车，偷去钱包及全部证件，被迫在车上过夜。
nio_M1550	孙荔安称自己看得开，但陈定的心态就未必能像教练一样，孙荔安表示，实际上现在他自己非常着急，非常想训练。
nio_M1551	李敏战战兢兢念完了刚才那段话。
nio_M1552	四月九日，又有网友发布房局紫金县教育局蔡副局长房产一览表，罗列了蔡副局长名下的五套房产、三套别墅、两个铺面的位置。
nio_M1553	德甲球队会师欧冠决赛绝非偶然，北京时间五月二日，巴萨与拜仁的欧冠半决赛第二回合结束。
nio_M1554	十二月二十日，在送报下乡座谈会暨中国文化扶贫奖颁奖仪式上，中国移动被组委会授予“中国文化扶贫功勋奖”。
nio_M1555	郑凤田认为，不能把转基因大米捆绑成所有转基因技术。
nio_M1556	九月三十一日，中国移动召开干部大会，宣布了中共中央和国务院关于中国移动通信集团公司领导班子的决议。
nio_M1557	众志成城齐心救灾，他们中涌现出一个个舍小家顾大家的大爱形象，震撼着人们的心灵，让人为之感动，为之骄傲。
nio_M1558	薛涛说，自己是合肥市房产局房产科科长，可以帮这个忙。
nio_M1559	唔，这项操作Nomi还不能接受语音指令，你要看操作手册吗？
nio_M1560	黄花园大桥通车迄今已有十四年，由于车流量大，桥面沥青混凝土出现老化开裂坑槽等问题，严重影响到行车安全。
nio_M1561	美元指数连续三个交易日在八十二点二零上方受到支持，昨天反弹零点一六，受美联储会议纪要暗示，联储倾向提前停止购债提振。
nio_M1562	向前行驶两百米后左转。
nio_M1563	外循环模式需要关闭吗？
nio_M1564	英国的面粉只适合做面包，做不成拉面，因此成本也就上去了。
nio_M1565	一部悲惨世界其实就是对法律的审判史，有法律有等级观念，还有类似《水浒》这样的烙印，永远脱不掉的身份歧视。
nio_M1566	另一边，黑龙江队大将聂铁文后手建功，在与张申宏的对攻局中一马踏象入局，为黑军锁定了胜利。
nio_M1567	中国女人都通达哲理吗？中国女人不让叫喊吗？
nio_M1568	几次回头望望，车还不动，车下还是挤满了人。
nio_M1569	而且，两者剧情也颇为相像，女主角同样是无父无母的孤儿，进宫后同样遭受百般刁难。
nio_M1570	你和姐姐要永远幸福哦！
nio_M1571	在他出场后，伊布鲜有表现，无论空中拼抢还是正面交锋，人高马大的伊布面对这位欧冠菜鸟竟然没有占到任何便宜。
nio_M1572	可能是小船因夜雾迷失方向，行至湾头镇海滩靠岸时因潮退搁浅，众人跳海上岸。
nio_M1573	张五七系男性，河池金城江市人，今年四十三岁。
nio_M1574	在高炜生的父亲和姐姐遇害时，有这样一个细节，姐姐为了保护弟弟把他反锁在屋里，可见对弟弟的疼爱。
nio_M1575	车标就没有一个人说好的！
nio_M1576	在中国国际通信设备技术展览会上，中国移动向人们提前展示了四年后通过移动服务和业务串联着的奥运生活。
nio_M1577	天窗打开了，真舒服呀！Nomi喜欢。
nio_M1578	外面雨停了，屋里的雨还在滴呀！
nio_M1579	这个邻近地铁站的山寨维尼斯远比山寨巴黎成功。
nio_M1580	而对于那些天真的孩子而言，他们没有能力来抵抗这个社会的粗鄙，便往往成为这个粗鄙时代的殉葬品。
nio_M1581	截至五月三日十五时，江苏省累计接收向芦山震区捐赠款物，合计二点零八亿元。
nio_M1582	在二零一一年十一月，毕胜抛出电商骗局论前后，李宁创立了礼品业垂直电商唯礼网。
nio_M1583	有的小姑心直口快，偶然说漏了嘴，嫂嫂又斤斤计较，疑心参杂了婆婆的意见而耿耿于怀。
nio_M1584	有事好商量，众人的事情由众人商量。
nio_M1585	银行五年以上按揭七折后四点一五八。
nio_M1586	MC就是最能带动气氛的那个人。
nio_M1587	保合新村工地进门处右侧的一块巨幅彩色喷绘标版上的简介称，该新村总投资四千六百万元，总住宅为两百七十套，可居住八百余人。
nio_M1588	它不同于中央政府编纂的国史，也有别于带有宗教色彩的藏书。
nio_M1589	因为它毕竟是砖头，有时候你想象的东西，在你雕刻的时候它会破损掉块。
nio_M1590	朝鲜最高领导人金正恩元帅说，目前朝鲜半岛又一次处在战争前夕的尖锐局面。
nio_M1591	蔡廷锴将军到旧金山，旧金山侨胞万众欢腾来迎接这个抗日民族英雄的照片。
nio_M1592	夏威夷那些沙滩可真美哟！
nio_M1593	四月十日十二时，专案组在走访过程中，在中堂镇北潢路吴家涌隧道路段一垃圾池旁边发现吴某辉尸体。
nio_M1594	想必很多朋友阅读此文的时候，都会看一下网校网做成了什么样子，所以还真得先解释一下网校网的模式。
nio_M1595	从节令来看，也应该有些春天的迹象了。
nio_M1596	十年前的一部流星花园上映之后，立即在亚洲卷起一波偶像剧狂潮，四个性格各异的男生一时也成了少女们的梦中情人。
nio_M1597	阿比达尔刚刚从大伤中伤愈复出，还不能适应欧冠这种高强度的比赛。
nio_M1598	九百米后靠右进入环路，前往宝田街方向。
nio_M1599	结果爸爸把妈妈骗了，对她很不好，会打她骂她，妈妈就自杀了。
nio_M1600	SOS的原制定者本没有这些意思。
nio_M1601	深度贫困村是打赢攻坚战最薄弱的环节。
nio_M1602	通报要求，各地各部门和广大党员干部，务必从上述案件中汲取教训，不断增强贯彻中央八项规定的自觉性和坚定性。
nio_M1603	警车奔忙是否是执行紧急公务，生命可贵值得每位公民敬畏，警察更该如此。
nio_M1604	这个冠军不仅对曼联意义重大，对英格兰也是，因为一九八五年海瑟尔惨案，英格兰球队被欧足联禁赛五年，利物浦则是六年。
nio_M1605	爸爸说，儿子平时喜欢吃肉，个头长得比较快，就是胖了点。
nio_M1606	比赛每隔几分钟镜头就会扫到梅西，第二十七分钟时镜头扫过，梅西非常放松的坐在椅子上，双脚交叉，左手肘撑在座椅扶手上。
nio_M1607	钱包在脸盆里，真怪啊！
nio_M1608	据了解，此次环保搬迁缘于李坑垃圾焚烧厂二期工程。
nio_M1609	回来后，姐姐和姐夫因为这层“三角关系”不停争吵。
nio_M1610	克林顿对此感到悲伤，他问自己的朋友兼筹款人麦考利夫，莫兰怎能这样对待我呢？
nio_M1611	虽然判断拐点为时过早，但是，房价确实有见顶征兆。
nio_M1612	可一转身，发现一个小偷现在厨房窗外，一只手把着窗口。
nio_M1613	弄得现在吃啥都不放心啊！
nio_M1614	《幸福的面条》就由因主演面包大王金卓求而在亚洲大红的尹施允扛鼎主演。
nio_M1615	这证实了路透社周二的报道，欧洲央行欧盟委员会和国际货币基金组织，提议将贷款延期七年，目前计划正在讨论中。
nio_M1616	前一张照片是奶奶推着胖乎乎的还不满一周岁的孙子，而后一张照片则是一个阳光的小伙推着坐在轮椅上的奶奶。
nio_M1617	啊哦，刚交付时，江南摩卡还因为绿化好上过电视呢！
nio_M1618	与之相比，长安汽车业绩也有较大幅度的提升。
nio_M1619	当四点二零芦山强烈地震发生后，与芦山毗邻同为重灾区的天全县内，党员干部带头群众紧紧跟上，与灾害抗衡，与时间赛跑。
nio_M1620	四百米后右转，随后左转，进入尚雅街。
nio_M1621	阿欣说，如果男生想脱光，就得拿出一些勇气像个汉子。
nio_M1622	受灾的情况又是怎么样的？
nio_M1623	但是对于房地产股票可能是向上的走势，主要的逻辑判断就是从一季度地产公布的数据来的。
nio_M1624	吕国玉说，因担心再度被抓，此证人至今躲避在外，不敢回家。
nio_M1625	他也在接受访问的时候提到，森林战士是一个充满想象力的故事，故事发生在我们周围，但又是我们没有注意到的世界。
nio_M1626	鼓励金融创新，丰富金融市场层次和产品。
nio_M1627	最低跌至一千四百一十九美元每盎司，接近一千四百美元每盎司心理关口，不过这次下跌并未引起抢购潮。
nio_M1628	当天，有关部门将对崂山长岭社区，塘坝供水工程，晓望水库供水工程，黄泥崖水库供水工程，三处水源地进行采样。
nio_M1629	频道使用有线电视、IPTV和卫星电视接收。
nio_M1630	湿皮，每斤从一二年五月份之前的八点五元左右，上涨到一三年四月份的二十二元左右。
nio_M1631	有人叫我们运来开挖设备并扎营。
nio_M1632	二一零一次列车在现场停了几分钟后驶离。
nio_M1633	一九七八年，柴家供销社修建了二层小平房危房，阻挡了巷道中的排水，而且孩子们上学要多绕行两公里路，群众积怨越来越深。
nio_M1634	经耀邦同志冲破阻力，予以平反的人太多太多啦！
nio_M1635	本地音乐打开了，尽情聆听吧！
nio_M1636	患者同航班的有六十四名密切接触者。
nio_M1637	他一般只付一半的钱，剩下的都是拖欠。
nio_M1638	优衣库母公司日本迅销集团周五发布公告称，截止到二月底的上半年公司净利，同比增长十三点二至六百五十四点五亿日元。
nio_M1639	对于拼搏在远方的人来说，家是一个复杂而心酸的名词。
nio_M1640	李相阁浪迹全国各省市，过着乞讨的艰苦生活，无论藏在哪里，他身边总是备着一瓶农药，随时准备被抓捕时喝药自杀。
nio_M1641	设置英文歌曲推荐目录。
nio_M1642	马英九不是扮老粗，而是扮无能，于是他凡事不提自己看法。
nio_M1643	部分议员认为曾在卡扎菲政府工作的官员腐败现象严重，因此向国民议会提交《政治隔离法》，要求这些官员不能在现政府任职。
nio_M1644	三六一号潜艇平时停靠辽宁旅顺基地。
nio_M1645	小章是位上班族，特意赶早来兑换，自己留一枚，其他的给朋友。
nio_M1646	这个节假日和双休日加在一起一共是一百一十五天，无论怎么挪，怎么折腾，国家的假日总量还是不会改变。
nio_M1647	混战中，仍不够成熟的市场暴露出了种种问题，许多困惑待解。
nio_M1648	检测报告显示，好视力护眼贴中所含的成分除水外共十种，其中中药材只有五种，分别为薄荷脑、冰片、珍珠粉、丹参、黄柏。
nio_M1649	新舟七零零飞机将于二零一四年投放市场。
nio_M1650	略显宽松的保安服穿在瘦小的身体上，更凸显张团政的文弱。
nio_M1651	有的法官由于曾受到舆论伤害，“一朝被蛇咬，十年怕井绳”。
nio_M1652	CL，氯元素，是一种非金属元素。
nio_M1653	但这种声音往往会因为没有，正确的舆论向导而导致观点分散，公众在微博上的声音杂七杂八，无法形成公共意识。
nio_M1654	每每走过电话亭，我的心都被无名地折腾一阵，回到宿舍看到绿伞，顿觉羞耻肮脏。
nio_M1655	烈士已经牺牲，可他们的英灵却随时注视着，他们曾经倾洒过热血的土地。
nio_M1656	有的孩子熬着熬着熬不牢，就会漏出一点，粘在裤子上。
nio_M1657	张某强告诉他，作案不会出事，即便出事他也会一个人扛下来。
nio_M1658	来自德国法国西班牙等欧洲其他国家商户也购买了这些牛肉，荷兰政府有关部门正寻求和别国政府合作，召回这些牛肉。
nio_M1659	在学校，凡是进过足球队的盲孩子，走路都昂首挺胸。
nio_M1660	徐某拧开阀门，将煤气罐扔到正着火的屋子里。
nio_M1661	珍惜第一次戏里的面条，自己不敢吃，虽然第一次来中国拍戏，但是尹施允没有任何障碍。
nio_M1662	你调出图书室后，那间屋子大概没收拾过吧？
nio_M1663	前方即将进入高博路，请开大灯。
nio_M1664	她不是一个脆弱的女孩子，我该可以放心撇下她。
nio_M1665	多名被告人陈述显示，由李泽源实际控制的深圳汇润公司，与西北租赁公司达成十点二亿元借款协议。
nio_M1666	我们一贯是安分守己、奉公守法的良民。
nio_M1667	西李村乡龙脖村刘姓村民称，邻近村庄被群山环绕，地势较低。
nio_M1668	左侧阳光模式开启了，交给Nomi来智能调控吧。
nio_M1669	八十五年前，传统医学中医经历了一场废止风波。
nio_M1670	工作人员还分组到登机口、安检口等多处寻找，均无旅客身影。
nio_M1671	从财务数据表来看，二零一一年彭州兴网传媒实现营业收入三千一百九十六点二六万元，实现净利润三百一十九点二二万元。
nio_M1672	项目区面积九点五零四公顷，需拆迁房屋四十三户。
nio_M1673	Nomi可以给你带来从十九到二十二度的舒适。
nio_M1674	四，治胃溃疡药方：取香椿根的皮三十克银花藤二十五克，用水煎煮后去渣取汁，可每日饮一剂。
nio_M1675	他的发言被认为不回避问题，而且“干货”很多。
nio_M1676	我爱我家将优化服务流程，加强门店的规范化管理。
nio_M1677	早上好！新的一天又开始啦！
nio_M1678	潮安县法院借建院二十周年庆典，用公款举办晚宴并发放礼品，县法院院长受到党内警告处分，其他责任人被诫勉谈话。
nio_M1679	到底哪种说法是真实的呢？
nio_M1680	央行政策出台几日，中国银行业几乎不约而同地按兵不动。
nio_M1681	找老虎，寻苍蝇的火眼金睛究竟是怎样炼成的？
nio_M1682	翻开二十世纪上半叶，那段屈辱悲愤血泪交织的中国近代史怎能不给我们以教训和警醒?
nio_M1683	我朋友给我们的请柬上，都写的是范悦夫妇。
nio_M1684	至于我的个人评价，你们还是问问广州老百姓吧！
nio_M1685	接到投诉后，市交通执法总队信访办迅即展开调查。
nio_M1686	接着有一部分私家车和个人拥有车辆的时候，上街以后给出租车为出行的人们，提供出租车客运业务。
nio_M1687	这个犯人父母离异，他跟了爸爸，爸爸又在外赚钱不管他。
nio_M1688	多位居民称，遇上下雨天，路中遍布水坑。
nio_M1689	即将全线贯通的深喀大道，数十万平方米的标准化厂房，全面动工的十三栋总部经济大楼，卡口工程和联检大楼。
nio_M1690	易地搬迁扶贫要着力加强产业配套和就业安置。
nio_M1691	火车站前怎么还能播放这种电影呢！
nio_M1692	要误机了，我们需要快点儿了呢！
nio_M1693	唔，我听不清，可以再说一遍吗？
nio_M1694	但看起来四平八稳，其实暗潮汹涌。
nio_M1695	国产片，好莱坞大片双重发力带动市场，形成双繁荣格局，其中奥秘耐人寻味，中美两国电影竞争和合作进入更为复杂的进程。
nio_M1696	遭遇游客“顺手牵羊”的不只天竺鼠。
nio_M1697	前方二十八公里，接近齐陶路，三十四公里后将经过九百零五号公路。
nio_M1698	并轨可以，但延退就不要了，给年轻人一个机会吧！
nio_M1699	然而去年五月再度大手笔投资时，笔者首先对各家基金公司状况进行了认真比较，之后改变了以前的一贯做法，买下汇添富公司的产品。
nio_M1700	前方五公里有服务区，我们去休息一下吧，不要长时间驾驶。
nio_M1701	有分析称，印度黑公交轮奸案发生后，强奸女孩女童，致伤致死等恶性案件仍层出不穷。
nio_M1702	后排调到了最低温度，再热的天我们也不怕！要冷就冷得彻底！我们就是要这么COOL！
nio_M1703	天价培训班案件宣判，从左至右为刘民康、胡某、李某。
nio_M1704	究竟这些凹坑是什么呢？她对此产生了浓厚的兴趣。
nio_M1705	是的，当年殖民者对原住民族的酷虐凶残，大概也只有魔鬼两字能够形容。
nio_M1706	据昂先生介绍，孩子的母亲去世后，儿子一直跟着他生活。
nio_M1707	鱼飘含有生物大分子胶原蛋白质，有改善组织营养状况，促进生长发育，延缓皮肤衰老的效能，是理想的高蛋白低脂肪食品。
nio_M1708	几个小时后，刚刚被暴雨稀释过的石马河依旧散发着恶臭味。
nio_M1709	阿瑗并不因地震而休假，她帮我们搬完家就回学校了。
nio_M1710	自己挖的坑自己去填，凭什么让老百姓去填呢！
nio_M1711	各人体质有差异，万一有人出现不良反应怎么办？
nio_M1712	据白巍介绍，遭殴打后，她蜷缩起来保护腹中胎儿，不停呼救。
nio_M1713	她发文说白静把乔宇当作好友。
nio_M1714	定义我的专属生活，让时间变得鲜活。
nio_M1715	当领袖先得有一种“丈夫立世，独对八荒”的英雄气概。
nio_M1716	规模大的欺负规模小的？
nio_M1717	并按相关法律法规，以及规范性文件的规定，履行交易审批程序及信息披露义务，切实保护金材股份及其中小股东利益。
nio_M1718	大家把她的低吼称作打花舌头，觉得新奇。
nio_M1719	然而好景不长，两人恋爱不到半年时间，被晓萍母亲知道了。
nio_M1720	五月一日十八时三十分许，柳江县成团镇甘罗屯发生一起命案，一名男子持刀在屯中乱砍，导致该屯两名村民死亡，三名村民受伤。
nio_M1721	每逢运动，老先生总成为年轻人批判的对象。
nio_M1722	他告诉我，傻孩子，我们这是在积德行善啊！
nio_M1723	已取消，要我帮您重新连接吗？
nio_M1724	不同的是，温岭的王云杰医生被刺中了心脏，抢救无效死亡。
nio_M1725	到时候她娘家人来要人，我们怎么办？
nio_M1726	前方即将进入启瀛中路，请开大灯。
nio_M1727	而在欧美国家，这个品牌与品味无关，只是一杯咖啡罢了。
nio_M1728	当时何某的公公下地干活，何某一个人在厨房里做饭。
nio_M1729	在农村的地里，往往有很多灌溉农田的机井，大都被庄稼或杂草所遮挡，有的甚至没有井盖和任何警示标志，所以经常发生人坠井的事。
nio_M1730	但是，欧股高开刺激下，港股尾市升幅略为扩大，恒指最终收报两万两千一百零一点二七点，升六十六点七一点或零点三。
nio_M1731	丁某负责骑摩托车，刘某则坐在后边伺机寻找目标。
nio_M1732	六零零幺零八亚盛集团董事会，通过二零一二年度利润分配预案，通过关于与甘肃省农垦集团有限责任公司签署土地租赁协议的议案等。
nio_M1733	IT互联网技术是指在计算机技术的基础上开发建立的一种信息技术。
nio_M1734	创建一个可执行JAR很容易。
nio_M1735	为了帮奶奶出气，冷小军产生了报复历真容的想法。
nio_M1736	二零一七年，多特蒙德世乒赛男团决赛，中国对东道主德国，张继科三比二战胜波尔，马龙三比零完胜奥恰洛夫。
nio_M1737	无论是个体的因难发愤，还是共同体的多难兴邦，前提都是对灾难教训的深刻吸取。
nio_M1738	十月间，胡乔木同志忽然来访，请教一个问题。
nio_M1739	波澜壮阔的中华民族发展史是中国人民书写的！
nio_M1740	MIDP是移动信息设备配置文件的缩写。
nio_M1741	卖淫女嗨的过程中猝死，也要申请英雄称号了。
nio_M1742	当天召开的会商会上，湖南省委书记徐守盛对防汛抗灾工作作出重要部署，中小学校幼儿园重点物资仓库等作为巡查防守的重要对象。
nio_M1743	他们先跑到了海拉尔地区做起水果生意，因受不了那里的寒冷天气，又跑到河北邢台一家洗浴场所工作。
nio_M1744	这位日本教练培养出的最大牌球员就是中村俊辅，两名日本边缘国脚藤本淳吾和本田拓也是他的弟子。
nio_M1745	六百米后右转，随后左转，进入铁鹰路。
nio_M1746	明星们在微信里可是聊得很热闹哪！
nio_M1747	HTML超文本标记语言，标准标记语言下的一个应用。
nio_M1748	双方放弃争产，陈子强则主张，婚后赚的钱全给妻子，怎可能没付生活费，反指傅发生酗酒等负面新闻。
nio_M1749	快来看，中日韩三国合作秘书处招人啦！
nio_M1750	追访兄弟俩治疗费需百余万，由于浩浩伤情严重，医生估计花费需百万元，而冉冉需要几十万元。
nio_M1751	与老年公寓温泉度假旅游开发等项目交相辉映，成为太原市生态休闲养生养老经济产业的典范。
nio_M1752	经查，三十三岁的重庆人袁某是一名混混，平时专干坑蒙拐骗放高利贷的勾当。
nio_M1753	原来那小河道就只有几米宽，你看现在有多宽呀！
nio_M1754	现在适合洗车，Nomi终于可以洗澡啦！
nio_M1755	共享社会主义精神文明和物质文明成果，宣传残疾人事业，呼吁社会理解尊重关心帮助残疾人，鼓励残疾人自尊自信自强自立。
nio_M1756	但是具体问题具体分析，他们已经派人多次去万豪星光天地步行街现场进行查看，由于该商场商铺是环形连体开放式商铺。
nio_M1757	融资方面，二零一二年公司调整改善了债务结构，增加长期负债比重，有效降低财务成本，并拓展了海外发债融资渠道。
nio_M1758	右后车窗打开了，透透气吧！追风的感觉真好啊！吹吹风吧！
nio_M1759	要Nomi接听吗？没听清呢？
nio_M1760	中山市石岐鸽养殖有限公司总经理李正晟介绍说，四月六日前后，广东肉鸽价格平均下降二至三元每只，养殖户补苗停滞。
nio_M1761	但他的耳朵还能听，眼睛也可以睁开。
nio_M1762	行车环境太暗，建议打开车灯。
nio_M1763	电子元器件行业研究机构，国金证券分析师程兵投资逻辑股权激励，使管理层和股东利益一致关注长期发展。
nio_M1764	苹果以百分之十七点九的份额位居第二。
nio_M1765	五，马见喜，中原区后河卢村两百五十二号马见喜诊所，六，孙耀书，中原区须水镇孙庄村孙耀书诊所。
nio_M1766	三D地图显示我们还需要经过三个路口。
nio_M1767	无论是谁，大家都不要左猜右猜啦！
nio_M1768	建立健全社会征信体质，褒扬诚信，惩戒失信。
nio_M1769	记者问柳岩裸露的底线在哪？
nio_M1770	省委书记、省人大常委会主任李鸿忠主持会议并讲话。
nio_M1771	在条例第三章，防治燃烧高污染燃料产生的大气污染中，全市控煤减排工作的目标进入法律条文。
nio_M1772	FM电台，晚安城市栏目。
nio_M1773	苹果原醋兑以苹果汁使得口味酸中有甜甜中带酸，既消解了原醋的生醋味，还带有果汁的甜香，喝起来非常爽口。
nio_M1774	按王东的说法，明年广州将会取消所有高中择校生。
nio_M1775	由于林姓阿嬷在数月前过世，刘镜寰应是全台最高龄的人。
nio_M1776	AAC的中文名是高级音频编码。
nio_M1777	加上一路看涨的“牛魔王”，番茄牛腩这道菜显得好奢侈。
nio_M1778	德国公用事业巨头埃昂集团股价上涨三点八，摩根士丹利将该股评级从低配上调至均配，称其风险回报前景已改善。
nio_M1779	这就是综艺节目的魔力吧？
nio_M1780	早上好，今天也是美好的一天。
nio_M1781	日本外交部声称，其余的垃圾都已沉入日本周围的海底。
nio_M1782	在超市时，他曾和该女子擦肩而过。
nio_M1783	这是全国第四十一个公布房价控制目标的城市。
nio_M1784	系好安全带，准备出发！
nio_M1785	API应用程序编程接口是一些预先定义的函数。
nio_M1786	二师兄，是你站出来的时候啦！
nio_M1787	前方四公里，接近大学城路，三十九公里后将经过忻黑线。
nio_M1788	你的意思我也懂，可是你连语法都不通了。
nio_M1789	但我们细心对比分析后发现，实际上在同一个词背后，各大电商都有着自己的如意算盘。
nio_M1790	下肢一旦过度运动或外展，比如从高处向下跳跃，或者过度跑跳使关节囊受到拽伤等，也容易引发髋关节滑膜炎。
nio_M1791	其行为涉嫌故意损坏公私财物。
nio_M1792	巴萨中场缺少不了布斯克茨，宋客串中后卫则踢得乱糟糟，最典型就是联赛巴萨客场与塞维利亚的比赛。
nio_M1793	特别要深入开展粮食行业质量安全风险隐患排查，深挖带有行业共性的隐患和潜规则，有效防范系统性区域性粮食质量安全风险。
nio_M1794	另一种表示形式为OTL。
nio_M1795	安达市太平庄镇远离市区，资源、交通、区域位置都无优势可言。
nio_M1796	陆某的违法行为，很快被奎屯市公安局网安大队查证落实。
nio_M1797	作为曾经葡超球队的主力中后卫，里卡多自然也戴着极高的荣誉光环，而联赛开始后，里卡多的表现却让人大跌眼镜。
nio_M1798	针对近期备受关注的中国女排选帅一事，排管中心新掌门潘志琛昨日终于给出正面回应。
nio_M1799	敲诈成功后，再利用自己贴吧吧主的权限删除帖文。
nio_M1800	村支书告诉记者，他是位精神病人，犯起病来就往自家屋里扔石头，一天到晚嘴里嚷嚷着要打死奶奶和杨舒丽祖孙俩。
nio_M1801	零五四系列舰艇最终将取代零五三系列舰艇。
nio_M1802	本案中，李某的行为符合虐待罪的构成要件。
nio_M1803	你看到那张嘴巴和整副牙齿，还有舌头，可怕极了。
nio_M1804	遭受的刺激令她焦躁不安，精神上出现异于常人的表现。
nio_M1805	期指的引线甚长，可见在两条平均线间，出现好淡争持，观望气氛浓。
nio_M1806	对于世贸天阶而言，进军奥莱是又一次业态拓展。
nio_M1807	看这一头汗水，女王不是一天练成的呀！
nio_M1808	Nomi升级了，快更新试试新功能吧！
nio_M1809	不用怕麻烦Nomi，Nomi随时为你服务。
nio_M1810	各界代表说，朝鲜单方面关闭开城工业园区确实令人遗憾，但是现在不是双方怄气的时候，朴槿惠应该先向朝鲜伸出双手以求和解。
nio_M1811	十月十四日，中国移动捐资四千五百万元筹建的，都江堰李冰中学正式投入使用，新学校可容纳三千名学生。
nio_M1812	面向未来，年轻的江苏华源有海纳百川的胸怀，有坚韧不拔的毅力，有求实创新的精神，笑对市场风云。
nio_M1813	这么着，买牛卖牛，卖了牛再买牛，越滚越多，不到一年工夫，就滚到一百多头了。
nio_M1814	今天凌晨五点过后，贵州省天柱县高酿镇地良村发生山体滑坡，导致中铁二局一高速公路建设工地板房宿舍被埋。
nio_M1815	到家等活儿干完了，冯师傅已经把饭做好了。
nio_M1816	一般送孩子、送老人和送东西是排在前三位允许进入的理由。
nio_M1817	演唱会上会有机会听到这首歌吗？
nio_M1818	二零一一年七月，小云按照云南民族大学三加一本科人才，培养模式的教学安排，赴泰国学习一学年，二零一二年四月回国。
nio_M1819	老人家希望调皮淘气的小孙孙，能通过学习书法静下心来遵守规矩。
nio_M1820	因为我的冤案得到解决，家人肯定高兴啊！
nio_M1821	IU出生于韩国首尔特别市，是韩国女歌手、演员、主持人。
nio_M1822	与天津的比赛，孙悦和张松涛继续担任首发，后者开场后内线强攻得手后，朱闫西和翟晓川接连外线命中，帮助北京队建立优势。
nio_M1823	因零售商得保证毛利在百分之六十以上。
nio_M1824	宿舍楼的明火已被学校师生扑灭，浓烟在逐渐散去，但现场仍弥漫着焦臭味。
nio_M1825	你想了解杭城最新的楼盘资讯吗？
nio_M1826	住持释圆因庙产纠纷，去年在准提寺遭枪击。
nio_M1827	昨天十二日凌晨四时二十分左右，一艘万吨海轮碰擦南京长江大桥六孔与七孔之间的桥墩后失去动力停了下来。
nio_M1828	大伙儿七手八脚，又找来了电线和塑料绳，把抢匪给绑结实了。
nio_M1829	发光二极管简称LED。
nio_M1830	我们打算把其中一块儿菜田收了种这个。
nio_M1831	抱歉没听清，您可以再说一遍。
nio_M1832	领带是灰色的，缀着蓝色图案，是波尔塔莱斯最喜欢的那种。
nio_M1833	生硬的俄语生字，像倾倒一车车砖头石块。
nio_M1834	部队在复杂电磁环境下抗干扰能力、机动作战能力、战斗协同能力等得到全面锻炼和提高，有效练就了防空铁拳。
nio_M1835	办案民警压力骤增，死者是谁？
nio_M1836	村民为了避免两人被“抢走”，将其转移到后山的一处地窖中。
nio_M1837	我这种愿望就叫野心，他就是理想吗？
nio_M1838	在内蒙古赤峰市元宝山区向阳村，宽敞明亮的村民服务中心格外得引人注目。
nio_M1839	他另一面扮演道德沦丧的奸商，真是双面人生啊！
nio_M1840	历久弥新的中华民族精神是中国人民培育的！
nio_M1841	他说家里三个孩子，小安最小，上面还有两个哥哥。
nio_M1842	不像有的议员，刚才送我一个“筛子”，广东话叫“筲箕”。
nio_M1843	沙特国王阿卜杜拉试图改革，但遇到高级神职人员的反对。
nio_M1844	下次再见，我会想你的。
nio_M1845	戴某才感觉不妙，“撤回”老家，在当地另起炉灶从事赌场生意。
nio_M1846	季后赛第一轮全部结束，热火横扫雄鹿率先晋级，老牌豪门凯尔特人湖人均遭淘汰，麦蒂在球队的协助下最终打破魔咒。
nio_M1847	小艾虽然与小钢分手了，但还是希望与小钢保持联系。
nio_M1848	佛山市体育局这次是主办方之一吗？
nio_M1849	是不是可以进入市场了？
nio_M1850	几乎如出一辙，男子把下体贴向女子的屁股，来回蹭动。
nio_M1851	上海人把你这种人叫额角头！
nio_M1852	情绪混乱之下，暴怒的犯罪嫌疑人邢某挥刀砍向了妻子。
nio_M1853	右转；随后八百米后再左转；进入建明街。
nio_M1854	训练孩子使用拇指食指抓捏大小不等的物体，或者学会认知一些物品听儿歌等。
nio_M1855	两百米后左转，随后左转，进入金苏路。
nio_M1856	进城了找不到工作咋办？你能帮我介绍工作吗？
nio_M1857	事成后，章俊元很快就把徐扬提拔为副处级办公室副主任。
nio_M1858	导航按照天宝街南胡同方向设置好了。
nio_M1859	美国安全部门称，此事与恐怖主义行为无关。
nio_M1860	而在群里，“领爸”、“领妈”几乎都有一个让人心酸的求子故事。
nio_M1861	今天零下十五摄氏度，你也不怕冷啊！
nio_M1862	父亲胡允敬先生，当年还是著名建筑师梁思成先生最早的助教之一，清华园厚重的建筑文化积淀深深吸引着年幼的胡洁。
nio_M1863	他们经晋城顺浦河绕岭川西，迂回到马鞍山百里石长城，与断绝赵国粮道的秦军汇合，彻底切断了赵国援军的来路。
nio_M1864	确实如此，没有逃过背后扎来的一刀子。
nio_M1865	这八年，内地电影市场激变票房纪录被不断快速刷新，新导新星层出不穷，内地电影市场悄然完成了改朝换代。
nio_M1866	孤儿院工作人员说，甘纳许曾住在一个叫“班甲妈妈山”的地方。
nio_M1867	XND是指深圳信诺达电子科技有限公司。
nio_M1868	投资各方与公司出资价格一致，出资价格公允。
nio_M1869	没想到，却被当地民政局约谈，并直接把募捐活动叫停了。
nio_M1870	PHP是将程序嵌入到HTML文档中去执行。
nio_M1871	您要去康溪路什么地方，请您说下详细地址。
nio_M1872	或者从职场底层开始做起，步步为营，在工作中慢慢积累经验，从职场菜鸟逐步成长。
nio_M1873	傀儡戏传人之一，七十四岁的王传典介绍说，贾家洼村傀儡戏历史悠久，清朝乾隆年间，一群南方艺人到村里卖艺。
nio_M1874	不过这都是演唱会之后的事啦！
nio_M1875	四百米后靠右进入环路，前往新江大道方向。
nio_M1876	二零一零年夺冠后，首次回归的头号种子斯坦尼斯拉斯瓦林卡，这周三在大奖赛中成功晋级四分之一决赛。
nio_M1877	见武晓新回家，色胆包天的龙军竟完全没有收手的意思。
nio_M1878	夫生日日说恩情，未死又随人去也。
nio_M1879	说到自己的问题时，他总是重复“我就是一个傀儡”这句话。
nio_M1880	怎么不改改有些人眼红的心态呢！
nio_M1881	阿瑗急要回家看望我们，而她属革命群众。
nio_M1882	是不是有的人像灶王爷一样吃了芽糖。
nio_M1883	前方四公里，接近北帽胡同，一公里后将经过民主街西一巷。
nio_M1884	空气净化开启了。开始净化空气咯！
nio_M1885	不要一方面吃香喝辣的，两头都想占便宜。
nio_M1886	XC骑行是最普遍的一种自行车骑行运动。
nio_M1887	走到房子楼下时，小朱看到一个老太太拎着很多菜准备上楼。
nio_M1888	周女士赶紧追赶摩托车，一边跑一边吼，让其放下挂着的孩子。
nio_M1889	全市二百六十三名政协委员出席大会。
nio_M1890	谭百业是“财爷”谭伯源的兄弟，谭家是澳门知名的商业家族。
nio_M1891	日元继续回落创四年新高，在一百点心理关口持续徘徊，澳元小幅上行，欧元英镑维持窄幅震荡。
nio_M1892	经济实力背后靠的是什么？
nio_M1893	天气温和，享受晴朗舒适的一天吧！
nio_M1894	与楼市供应低迷相比，土地市场在开年后便迎来火爆成交。
nio_M1895	七拼八凑，他终于花了两个月的时间造了这辆清扫车。
nio_M1896	新浪财经讯，即使联邦储备局定今年减停购资时段表，纽约股市道琼斯标准普指数收盘皆创历史新高。
nio_M1897	今天有雪，小心慢行，注意安全。
nio_M1898	新华社成都八月十八日电，昨日自由泳比赛取得硕果。
nio_M1899	网传带小孩“练摊”的是某都市报田姓副总，经了解此为谣传。
nio_M1900	那时候，谁能想到开煤矿能挣这么多钱呢！
nio_M1901	单个资本家的资本实力，越来越难以满足日益扩大的投资规模对庞大资本的需求，迫切需要超出自身资本范围，从社会筹集投资资金。
nio_M1902	说猪吃错药，猪也是逼出来的啊！
nio_M1903	王文平是赤峰市平煤投资公司风水沟分公司，离退休职工管理中心活动室主任，在这个岗位上，他已经工作了二十年。
nio_M1904	我以勤补拙，尽量读我工作范围以内的书。
nio_M1905	他坦言，“钱荒”是因为被调控者跟不上调控者的思路。
nio_M1906	开庭后，王大志直截了当，称当初结婚就是为动迁，现在动迁无下文，自己已意识这种行为不当，要求法院判决离婚予以纠正。
nio_M1907	中等姿色女子懂得扬长避短退而求其次，知道自己无法拥有倾国倾城之外貌，便在内涵上下足功夫。
nio_M1908	在舍友的记忆中，刘强偶尔也会去放松一下，打打羽毛球。
nio_M1909	有意者可联系一三六一六六六五一三八。
nio_M1910	年初以来，美元上行带给黄金的拖累显而易见，不过按目前情况预计，美元指数或阶段性回调，这将给黄金以喘息之机。
nio_M1911	该词内涵非常丰富，情感饱满沉郁壮阔慷慨，若只将其单纯理解为对江上青烈士的百年诞辰祭，则相对狭隘。
nio_M1912	同时，它也会是第四家包揽欧洲三大杯的俱乐部。
nio_M1913	中新网四月十二日电，据台湾今日新闻网报道，震惊台湾社会喧腾一时的台铁火车性爱派对案，十一日一审宣判。
nio_M1914	但球队的夺冠之旅再生波折，第十一轮主场对阵圣埃蒂安，巴黎头牌伊布飞踹染红，而球队也在王子公园球场一至二签下城下之盟。
nio_M1915	不仅记者搞不明白，那些占道经营的摊贩们，同样也说不清楚。
nio_M1916	第四季度利润仅八点七亿元。
nio_M1917	垂死病中惊坐起，西北望，跪央行。
nio_M1918	新浪体育讯，奥古斯塔当地时间四月十一日消息，二零一三年美国大师在奥古斯塔，国家高尔夫俱乐部正式开打。
nio_M1919	William，二月二十日在龙湖广场有“蔚来赛道日”活动，我们去参加吗？
nio_M1920	“鹤溪北路”位于“盘道岭隧道”，正在为您规划路线。
nio_M1921	后排座椅加热关好了，放心吧。
nio_M1922	账户管理费、跨行手续费之类的费用算什么？
nio_M1923	统筹发展特色城乡规划建设，管理抓基层打基础四个重点，富裕安康美丽新斗门建设成效显著，争创科学发展示范区实现良好开局。
nio_M1924	左转，随后九百米后再右转，进入舜颂路。
nio_M1925	所以你就变得骄傲自满了？
nio_M1926	下周三杯赛半决赛主场迎战罗马，若能翻盘晋级并斩获意大利杯，像曼奇尼执教首年那样避免零冠军，莫拉蒂会舒服一些。
nio_M1927	东盟十国、日本、韩国领导人共同出席。
nio_M1928	侦查员火速奔赴刘福兵家中，人已不见踪迹。
nio_M1929	好的，切换到导航界面了。
nio_M1930	相关后续问题由我们其它同事在跟进，随后记者也试图与韩磊经纪人了解相关情况，不过一直未联系上。
nio_M1931	但是追赃有时候比追逃还困难。
nio_M1932	这期间，偌大的学校里就像退了潮的海滩那般宁静。
nio_M1933	土改进程的推进，还将可能对房地产市场带来利好。
nio_M1934	因为指数没有到一个点，债券以前买过，但现在买的比较少，因为现在债利润空间太小，挺挠人的。
nio_M1935	换种方式去炒作你自己吧！
nio_M1936	一百米后右转，随后右转，进入沿沪大道。
nio_M1937	曼联的球迷们，几乎是疯跑着来到了曼城专卖店门口，他们一首接一首的高歌所有嘲讽曼城的歌曲。
nio_M1938	再选一次吧，Nomi没听清。Nomi刚走神了。
nio_M1939	严肃看待结婚问题身边人是谁？
nio_M1940	没听清，要导航过去吗？
nio_M1941	临近尾盘，利率再度飙升，收报百分之十二点二一五。
nio_M1942	所以上诉，能有多大用呢？
nio_M1943	从中午弄到傍晚，餐馆老板累了，自认倒霉，不要他的饭钱了。
nio_M1944	对话嘉宾，中国政法大学副校长教授杨小军，国家行政学院教授周永坤，苏州大学法学院教授杨伟东。
nio_M1945	放租盘源增多，那么租金方面会有怎样变动呢？
nio_M1946	一坨鸟粪再大，总不至于将爱车的前挡风玻璃都遮住。
nio_M1947	可选择在江六高速新篁南互通经绕越高速东北段，长江四桥过江，绕行里程比经雍庄二桥过江减少约十一公里。
nio_M1948	朕只得深表遗憾之意，却是日本否定战争责任的主要理论，即自卫战争论和大东亚战争解放论的明确表述。
nio_M1949	因为我这次要走纯情派，哈哈！
nio_M1950	早上好，Nomi一直在等你。
nio_M1951	患者四月二日出现发热咳嗽咳痰症状前往杨浦区市东医院就诊，经过抗感染治疗后无好转，四月七日，患者赴长海医院就诊。
nio_M1952	抗日英雄徒手撕鬼子，电视剧中，这位勇士竟然将日本兵不偏不倚地撕成了两半，鬼子血肉横飞，英雄凛然一笑。
nio_M1953	预计公司甲乙酮全年的含税均价，大约为九千元每吨左右，其中甲乙酮销量中百分之三十至百分之四十出口到国外。
nio_M1954	哦，我的名字至少要有两个字，再想想看？
nio_M1955	经济条件、就业条件已具备启动延迟退休年龄的时机。
nio_M1956	这次我们的路线是，昆明，大理，丽江，香格里拉，飞来寺，芒康，邦达，然乌，波密，林芝，拉萨，纳木措，拉萨。
nio_M1957	讲的是宅门外的事情，我在拍大宅门二时就有拍第三部的想法，我想不能让七爷总待在宅门里面了。
nio_M1958	哥未在江湖，江湖未忘了哥，这是何等福气呀！
nio_M1959	性格开朗、心直口快的胡伊萱性格中也有极为柔和的地方。
nio_M1960	从哥萨科夫的大海与辛巴达的航船，到王酩的织网电影海霞选曲，吕远的西沙、我可爱的家乡等等。
nio_M1961	北欧联合银行股票今年上涨二十二，完胜包含四十个成员的彭博，欧洲银行和金融机构指数二点五的涨幅。
nio_M1962	如果不花，不就等于不办事吗？
nio_M1963	昨天，台湾著名宅男，魔戒译者朱学恒带着译林出版社推出的新作《有梦就练一万次》，开启大陆热血校园之旅途经南京。
nio_M1964	就行业内企业职工工资水平劳动定额标准、最低工资标准等事项，开展集体协商签订行业工资专项集体合同。
nio_M1965	她一声迭一声地喊姥姥，却怎么也唤不醒她。
nio_M1966	你清清白白做官，拿国家工资，有什么见不得人的？
nio_M1967	康先生觉得不太妥当，特地到南翔派出所咨询相关法律问题。
nio_M1968	完全按科学态度研究清楚啦，提交党委讨论。
nio_M1969	在未征得兴教寺僧团同意的情况下，以任何理由强行拆除兴教寺的建筑和设施，都是违反政策法规侵犯佛教界合法权益的行为。
nio_M1970	扎莫拉已遭撤职，巴勒克拉夫也被调离总统“保镖”岗位。
nio_M1971	今日我们如火拼命，将来我们如风回忆呀！
nio_M1972	汪卫国跟行人打招呼，请求帮他搭把手，将生病的老伴抬上车。
nio_M1973	韩国本土的韩国结缕草为暖季草，造价比较便宜，在零二年的韩日世界杯，韩国启用新建的十大世界杯体育场中。
nio_M1974	曾经，有位叫做张夏珍的练习生，就表示，林允儿不仅美丽得耀眼，而且性格开朗。
nio_M1975	功效与作用，主治肺燥咳嗽呃逆不止，痔疮出血，胃腹胀满，肠炎痢疾，糖尿病等症。
nio_M1976	该案最让人关注的是，人身保护令究竟效果如何？
nio_M1977	钟书笑我借尸还魂，我不过想借此遁身而已。
nio_M1978	昨天上午，记者在二环路与雅宝路交叉口找到这名老人。
nio_M1979	我算是见证了中国资本市场几个牛熊来回的青年人，可以说是跟中国资本市场共成长的，在这过程中什么酸甜苦辣都尝过。
nio_M1980	徐某趁男友洗澡时，到附近的超市买了一把水果刀带回宾馆。
nio_M1981	比如刘健和梅挨坎就经常在中后卫和后腰位置进行互换，这种注重临场的做法会让张外龙不断调整球员的位置。
nio_M1982	今年，六三团依托市场，充分利用团场地缘优势，和光热资源丰富的优势，加大种植业结构调整力度，以千元利润田建设为抓手。
nio_M1983	背后到底还有什么大家不知道的？
nio_M1984	欢迎回来使用Nomi。
nio_M1985	前方二十三公里，接近自由路，四十公里后将经过小城子隧道。
nio_M1986	小小少年，踏上仙路，仙秦遗迹，远古洞府，轩辕剑派，剑鸠化形，一剑在手，万人俯。
nio_M1987	在大家对此有意见的情况下，他干脆把局长信箱关闭。
nio_M1988	您要去“永泽北路”还是“德福东路”？
nio_M1989	昆明市纪委对昆明云内动力公司，未经核实就聘用招摇撞骗人员赵七永做出处理，决定给予杨波责令作出书面检查问责。
nio_M1990	屏障下，隐藏着一条直径约半米粗的管道口，正在源源不断涌出暗蓝色的污水，全部冲进了幸福河。
nio_M1991	被喝止后，这名戴蓝色帽子的男子飞快穿过马路逃走。
nio_M1992	在用新的、高速发展的高端产业改善地区产业结构。
nio_M1993	两面坡大屋顶，采用无“斗拱式”作法，硬山顶“元宝头”封火墙。
nio_M1994	今天，赛车主要有两个问题，一个是刹车比较硬，另外就是在过河的时候把前桥螺栓磕坏了，螺栓断在了里面。
nio_M1995	糟糕！电量无法支撑到目的地了，前面二十公里有一个快速充电站，我们去充电吗？
nio_M1996	五月六日，中国外交部发言人华春莹主持例行记者会，在谈到印方消息称，双方已决定从对峙地点同时后撤时表示。
nio_M1997	生产力决定生产关系，经济基础决定上层建筑。
nio_M1998	四月十日，发帖人谭先生告诉潇湘晨报记者，二零一一年他参加了茶陵县农业局，非财政统发人员竞聘考试。
nio_M1999	他说，多么期望父亲背影能给他“父爱如山”的念想。
nio_M2000	最大的争论在于反对者认为提高烟草税，穷人将付出代价，因为不仅烟草税不是累进税，而且吸烟者多为中低收入人群。
nio_M2001	陈迎斌赶紧扛上梯子爬上樟树，冒着被群蜂狂殴的危险，将蜂王捉回了家。
nio_M2002	最后黄煜报考了复旦大学新闻传播系。
nio_M2003	董秀芹提醒，月经前一个星期，要尽量减少浓妆艳抹，并且要彻底做好卸妆工作，以减少对毛孔的堵塞。
nio_M2004	同时也反对一些组织，利用黎巴嫩领土和村庄袭击叙利亚，试图把黎巴嫩拖入叙利亚危机。
nio_M2005	直行，然后驶入高架桥。
nio_M2006	中文常称BUG为缺陷。
nio_M2007	公安机关根据报案线索，很快将泡在网吧的苏志明抓获。
nio_M2008	关员检查男子背包发现，包内竟是三大捆小动物的整张皮毛。
nio_M2009	唔，你在说什么？
nio_M2010	我们在哪儿啊？不知道位置，Nomi办不到啊！
nio_M2011	营盘路湘江隧道四条匝道总长二点六五九公里。
nio_M2012	日本首相安倍晋三当天在国会答辩时也表示，遗憾的是，教科书审定标准没有体现，尊重爱国心和乡土爱的教育基本法精神。
nio_M2013	您用自己博大的爱，影响着周围的人们。
nio_M2014	微博上，有网友调侃说，又开着“擎天柱”出来显摆啊！
nio_M2015	很可能是平时你在城市里的两倍、三倍，甚至十倍，都可能。
nio_M2016	高温天气，做好防晒再出门哦！
nio_M2017	以农民工、班组长和企业“三项岗位”为重点，加大安全培训力度。
nio_M2018	不打破这些思想观念的阻碍，改革开放就会止步不前。
nio_M2019	不需要澄清，是不是真的呢？
nio_M2020	一问，群众有难，警察是否能袖手旁观，二问，警械手铐能否随意拷向公众双手。
nio_M2021	远期目标，将实现对阿房宫前殿遗址及周边环境的整体保护。
nio_M2022	研究制定本市土壤环境保护和综合治理工作的实施意见，明确本市土壤环境保护工作的工作目标框架任务机制和部门职责分工。
nio_M2023	还有研究发现颜值高的人通常更聪明。
nio_M2024	他曾参与这两部电视剧，通过十年的历练雕琢，重新成为大热小生。
nio_M2025	一游泳，二高山滑雪、自由式滑雪、单板滑雪，三潜水。
nio_M2026	张羽站在车门附近，靠在座位隔离挡板前玩着手机。
nio_M2027	那你们觉得地铁的卫生间应该设在哪儿合适？
nio_M2028	法院审理认为，原告是一零一室的合法承租人。
nio_M2029	怀着忐忑不安的心情，陈婆婆和老伴只好回到家中。
nio_M2030	谭先生说，今年有人员退了，按照方案，就应从二零一一年落聘人员中，按总成绩由高到低录取相应的人数补缺。
nio_M2031	中外企业发展云的目的不一样，外国发达国家主要是经济效益驱动，云能节省更多费用。
nio_M2032	五千年文明的中华民族，被如今的潜规则糟蹋得一塌糊涂。
nio_M2033	您已进入广肇高速公路佛山市段。
nio_M2034	SATA是一种基于行业标准的串行硬件驱动器接口。
nio_M2035	UCC运动自行车拥有悠久的品牌发展历史。
nio_M2036	前方学校路段车多人多，请减速慢行。
nio_M2037	可是他介于江青和我们俩之间，只好对不起他了。
nio_M2038	当晚就托亲戚买了飞喀什的机票。
nio_M2039	民警发现两人向黑暗地方逃走，便立即围了上去。
nio_M2040	而以维阿拉易吉诺拉为首的，前两次夺得联赛冠军时的十七位名宿，也在球员通道口列队迎接冠军们，首先被请出的是主帅安切洛蒂。
nio_M2041	经由生产厂家指定或特约售后网点检测确认故障属实，您可以选择退货换货，或者免费维修。
nio_M2042	听你们这么一说，我还想来这儿拍婚纱照呢！
nio_M2043	昨天下午，甩客的哥当面向乘客赔礼道歉。
nio_M2044	截至目前，其七日年化收益率达到百分之三点三五六。
nio_M2045	CSI是信道状态信息的英文缩写。
nio_M2046	达成交易后，女儿会被客人性虐待，并且拍摄成人视频。
nio_M2047	从容积率这个指标来看，在世界范围内我国城市普遍偏低。
nio_M2048	修炼内功是唯一抉择，舍此别无他法。
nio_M2049	这里是是天洋万科北戴河，我来了，你在哪？
nio_M2050	对方有几个电话号码，要拨打哪一个？
nio_M2051	汛期已至，金关围堤防工程仍有百分之十工程量未完成，仍存在八点六公里险段雨水淅淅沥沥。
nio_M2052	前方十九公里，接近金银湖西二路，四十八公里后将经过西柞高速公路陕西省段。
nio_M2053	已为您打开媒体中心界面。
nio_M2054	在我眼里，西藏也不只是特指某个地方，而是在路上我能寻找和感受到那股自由的感觉。
nio_M2055	近六年来，由于周某沉迷抹牌赌博，家里的存款陆续被他输光了，还借了不少赌债，刘某好心劝说，却招来丈夫毒打。
nio_M2056	这是自一九七三年来，女王首次缺席该会议。
nio_M2057	主观上她也应该知道自己的酒量多大，她可以选择不赌酒。
nio_M2058	如想购买，可联系一三八零六八九三三八七。
nio_M2059	我们夫妇联成一帮，说女儿是学究、是傻瓜。
nio_M2060	结果，大坑周边数十米内寸草不生，原有的杨树朝向坑的一面全都裂开巴掌大的口子，像被硫酸泼过的面孔。
nio_M2061	最常见的就是人们将餐巾纸用于擦拭各种水果有没有打蜡，黄花鱼等食品有没有染色。
nio_M2062	可能在你还年少的时候交了所谓的坏朋友，但是记住这世上没有绝对的好坏，任何一个人都有值得你学习的地方。
nio_M2063	你去向美日认干爸，才是矮了一截。
nio_M2064	融合终端网络云端防护能力于一体，能够为客户提供远远超过，目前所有安全手段的防护能力。
nio_M2065	目击者朱先生告诉扬子晚报记者，当时他正好饭后散步经过那里，大概是晚上七点，公交车由南向北正常行驶。
nio_M2066	他可是个文勇双全的英雄哪！
nio_M2067	前方三十八公里，接近宜城大道四段，四十四公里后将经过沙步大道横路。
nio_M2068	农民可将门市当作仓库，堆放杂物粮食作物等，省去了将粮食搬上楼的麻烦。
nio_M2069	续约后的卢卡斯表达了自己的喜悦之情，这是我签下的又一份长期合同，但我还是和签下第一份合同那样兴奋。
nio_M2070	美的电风扇为了解决这种患难式共享窘境，专门开发了全封闭摇头降噪式齿箱。
nio_M2071	她在学校里交了许多朋友，周末都到我们家来玩。
nio_M2072	没有加多宝就没有红罐凉茶的横幅随处可见，更有经销商及其工作人员胳膊上，系有支持加多宝的红丝带，力挺红罐属于加多宝。
nio_M2073	由于渠沟深达三四米，而且水流湍急，其很快被渠水吞噬。
nio_M2074	健康而聪慧，注重灵魂的修炼，中等姿色女子中很少有那种捂胸口皱眉心的病美人，她们安静沉稳容光焕发地在街头走过。
nio_M2075	尽管这位黑大汉已经防到了极致，但邓肯还是完成硬碰硬的攻击，顶开对方，不但将球挑进，还造成犯规完成二加一。
nio_M2076	儿女每次来电，仍是只当喜鹊，说凡事都好。
nio_M2077	三区二十三升，重冷码升温现象较为严重，冷热状态中红色表示升温，蓝色表示降温，白色表示恒温。
nio_M2078	他交友甚多，没多心便告诉对方所在地址。
nio_M2079	四月二十三日，宋鸿兵在微博上表示，业内人士透露，黄金四幺二暴跌以来短短十天内，仅中国内地的投资人就鲸吞实物黄金三百吨。
nio_M2080	实现目标，需在更深层面推进保险市场化改革。
nio_M2081	替补，二十二减施塔克，十一减沙奇里，十三减拉菲尼亚，十四减皮赛罗，十七减博阿滕，三十减古斯塔沃，三十三减戈麦斯。
nio_M2082	闲置试验场是学校长期以来，与省农科院一直未就土地权属谈妥而造成的无奈之举，迟迟未能安全搬迁而长期闲置实验室。
nio_M2083	赶往现场时，却发现有两方人马齐聚一堂，似正在谈判。
nio_M2084	他占了张平板推车，一躺就是一整天，甚至随地小便。
nio_M2085	请稍候，正在为您转接。
nio_M2086	EXR是国际上名不见经传的韩国服装品牌。
nio_M2087	其实懂得近体诗格律的人一望而知这是无稽之谈，“人己苦”格律无误，而“人犹苦”就出律了，石达开若能写诗，怎会马虎至此。
nio_M2088	可我说的是实话，的确不是我自己摔倒的！
nio_M2089	这于你是很大的挑战吧？
nio_M2090	塘坝里的水能直接喝，天气转暖爬崂山，不少驴友又惦记上了山中的直饮水，拿着桶去接回家泡茶。
nio_M2091	不能因为龚爱爱案件受到媒体过度关注，而对司法产生压力。
nio_M2092	好消息！嘉亭荟的西贝莜面村满一百减五十，我们去那里吃午饭吧！
nio_M2093	微软董事长比尔盖茨的腰包又瘪了许多，一周损失一百一十一亿美元。
nio_M2094	不排的话损失就是几千万了！
nio_M2095	埃玛是个高身材的妇人，一头金头，长得粗眉大眼。
nio_M2096	一般从GPS得到的数据是经纬度。
nio_M2097	可惜的是，欧洲的经验和教训，并没有成为亚太地区的经验与教训，更没有成为美国的经验与教训。
nio_M2098	阅读灯需要切换至氛围灯吗？
nio_M2099	更多的中国家长应该走出传统落伍的棍棒教育，暴力教育等思想误区，进行实事求是的观念补短。
nio_M2100	四位被追授新疆青年五四奖章者，分别为张立山，努热买买提，艾买提艾克，拜尔艾尼瓦尔。
nio_M2101	为加强生猪屠宰监管，防范该县病死猪病害肉进入我市流通环节造成肉品质量安全隐患。
nio_M2102	我们觉得，阿瑗自从上了大学就和家里生疏了。
nio_M2103	突然天降飞石，将汽车右前引擎盖砸出了一个鸡蛋大小的窟窿。
nio_M2104	台风海葵过境，很多即将成熟的黄桃蜜梨被迫落地，给上海果农造成了不少损失。
nio_M2105	恋爱不久，两人就开房发生了性关系。
nio_M2106	其母亲因为难受躺在床上，期间一直不停呕吐。
nio_M2107	尽管阿姨对他推推搡搡，他却始终不肯动一下脚步。
nio_M2108	牌楼正面中心有“地坛”二字，背面核心有“广厚街”字样。
nio_M2109	地图缩小了，地图已缩小，现在是缩小后的地图。
nio_M2110	并送去毛巾被褥等，为产妇及刚出生的小孩保暖，有热心的顾客也马上买来毛巾，送来消毒用的碘酒等等。
nio_M2111	她是事业型女性，所以都好愕然，好事来的！
nio_M2112	您已进入三股线高架桥，请减速慢行。
nio_M2113	雨雪缠绕东三省，寒冷程度历史罕见。
nio_M2114	也许吧，但比起劳斯莱斯这三个品牌无疑要暗淡不少。
nio_M2115	三岁的小米来自大悟农村，他沿着家中一楼的阳篷攀爬想爬到二楼去，不料搭阳篷的石棉瓦松动，他从两米高处摔下。
nio_M2116	弟弟陈锐潮跟姐姐的合影，如今姐姐已不在人世，陈锐潮出院后，亲戚特地为他补过了一个重生的生日。
nio_M2117	在海上，他们也看到了他人万花筒般缤纷的生活。
nio_M2118	操作系统，简称OS，是管理和控制计算机的程序。
nio_M2119	人类社会发展的脚步走进21世纪第二个十年。
nio_M2120	从小时代致青春来看，文学进入影视越来越受到市场欢迎，目前在拍筹拍和即将播出的旗下作品也近百部。
nio_M2121	GIF文件是一种图片格式。
nio_M2122	都憋气一下午没跟我说话了，赶紧擦擦汗，等会儿咱下车回家。
nio_M2123	银行柜员也有家庭也是普通人啊！
nio_M2124	近日，由华谊兄弟出品，姚晓峰执导，霍昕编剧，陈小艺，张国立，张涵予，许亚军等主演的《唐山大地震》，将登陆山东卫视天秤剧场。
nio_M2125	各区县中小学具体的招考人数职位资格条件等，可以通过北京市教育委员会网站，北京高校毕业生就业信息网等查询。
nio_M2126	注重传统农产品加工业、鞋服制造业等转型升级。
nio_M2127	车门关上后，回味过来的小韩回一句“让车把你撞死”。
nio_M2128	依据该文件内容，为落实天津滨海新区轻纺经济区管委会相关政策，并结合该地块土质较软的实际现状。
nio_M2129	而今年四月上旬，哈尔滨长春沈阳的最高气温甚至出现了不足五摄氏度情况，普遍比常年同期偏低八至十摄氏度左右。
nio_M2130	只有为了人民的改革，才能如此大气磅礴。
nio_M2131	军事专家尹卓少将在接受央视今日关注采访时表示，朝鲜若发射导弹，一定不是作战部署也不是导弹试射而是一种军事威慑。
nio_M2132	未来的中国是不该如此的！
nio_M2133	配套商业街，多厅影院等休闲业态，以及一百二十万平方米高品质住宅，形成一个以世界名品奥特莱斯为核心的高端产业综合体。
nio_M2134	在这次展览中，中国美术馆的圆厅首次没有展出作品，而是用大量的历史文献和美术资讯构成一个阅览空间。
nio_M2135	用脚趾触碰一下，他们就能把脚丫塞进自己的球鞋。
nio_M2136	陈师傅扛着扫帚，拎着簸箕去看看发生了什么事情。
nio_M2137	并用微信、微博、日记的方式，记录着这段挑战自我的旅程。
nio_M2138	回顾十年前非典事件，疫情暴发之初，相关责任部门唯恐导致公众恐慌，立意维护社会稳定，千方百计掩盖真相。
nio_M2139	但是这种掣肘的影响力有多大，值得怀疑。
nio_M2140	阿瑗很快就成了团员，和家里的关系丝毫没变。
nio_M2141	三百米后靠左进入环路，前往幸福三路四巷东四小巷方向。
nio_M2142	莲雾是一种可治多种疾病的佳果，性味甘平，功能润肺止咳除痰凉血收敛。
nio_M2143	绝不是只放不管，而是放要放得坚决，管要管得合理。
nio_M2144	几人商议决定在开元广场抢劫，然后去西安、北京发展。
nio_M2145	不过他了解郑先生的用意，也赞许他的明智。
nio_M2146	VB是一种由微软公司开发的可视化程序设计语言。
nio_M2147	岳阳公安真是太会办事了，这个案件处理得太好了。
nio_M2148	好的，Nomi把导航界面打开了！
nio_M2149	在规模方面，商业企业也显得捉襟见肘。
nio_M2150	九一四路公交车来了吗?
nio_M2151	天空仍然弥漫着尘埃，灰漠漠一片笼罩着天地。
nio_M2152	管制员答，都按先后顺序来，时间很长，耐心等待。
nio_M2153	哦噢，只能查到今天或未来三天的空气质量，再试试吧！
nio_M2154	伟伯承认他对此确实非常愤怒，但对于传闻他将不顾合约，可能赛季中就退出红牛车队，澳大利亚人给予了澄清。
nio_M2155	这几年，进进出出的人非常多，很多都怀揣着梦想而来但却带着失望而去。
nio_M2156	附近值守的交警也闻讯赶来，立即对现场进行布控，划定警戒范围疏导交通，为消防车开辟救援通道。
nio_M2157	Nomi愿意做你最贴心的朋友。
nio_M2158	我们默默回家，阿圆和小王接着也各回工厂。
nio_M2159	除了日常生活开销外，几乎把所有的消费都集中在孩子头上。
nio_M2160	国际不打小孩日在提醒我们，在尊重意识平等意识，已经成为世界教育理念的今天。
nio_M2161	同程网今年专门与丽星邮轮合作推出了，端午节由上海至韩国釜山五日四晚的短途邮轮，共推出一千个中低档舱位，价位相对比较亲民。
nio_M2162	二零一零年是十一五收官之年。
nio_M2163	卷土重来的孙宏兵，拿地后的现金流、资金链如何？
nio_M2164	拜仁的前场任意球非常有威胁，因为他的球员比较高大强壮，给尤文球门制造了很大威胁，最终也制造了进球。
nio_M2165	咱们不祝寿，但可以吃汤面，行吧？
nio_M2166	纵观大明星的失败危机公关案例，赵薇当年军旗装事件后，其经纪人，即其嫂子陈蓉发表公开声明，对待公众指责毫不示弱。
nio_M2167	默存走到车门口，叫我们回去吧，别等了。
nio_M2168	产业转移是不是把污染也转移了？
nio_M2169	前方六公里，接近白沙关街，四十四公里后将经过头道桥立交。
nio_M2170	请吩咐，Nomi一直陪伴您。
nio_M2171	就是有些当地人觉得我们像外国人，因为我们的打扮不太像正常的驴友风格。
nio_M2172	相比之下，润叶她爸倒没有她在村里威信高。
nio_M2173	至收盘，该股涨幅百分之五点三一九，报五点九四港元。
nio_M2174	唔，没有导航，Nomi查不到。
nio_M2175	像他这样固执，公司不辞退他才怪呢！
nio_M2176	好的，已经把空调调到了二十五度，尽情享受吧！
nio_M2177	从仪扬河大桥到津沧高速跨线桥有一百一十六公里。
nio_M2178	图为防暴警察被消防员喷射的泡沫掩埋。
nio_M2179	一瓶酒，葬送了我儿子的命呀！
nio_M2180	昨天，北京铁路警方通报，近日便衣铁警巡逻时遇到两名盗窃嫌疑人，竟然反被窃贼冒充警察盘问。
nio_M2181	建筑面积是世界最高建筑迪拜塔的三倍，包含四十万平方米购物中心，八十万平方米写字楼，两家五星级酒店。
nio_M2182	华春莹说，中方注意到日本领导人近日涉华言论的报道。
nio_M2183	利用信贷杠杆，促进产业结构调整。
nio_M2184	阿瑗一次回家，苦恼得又迸出了小眼泪。
nio_M2185	婆婆去上班前，还交待儿子，带媳妇去医院看看。
nio_M2186	已经为您调高前排座椅风量。
nio_M2187	华为终端离领先者差距还很大，不过华为系统设备之前也是从弱小慢慢走向强大。
nio_M2188	我问朝鲜导游，这会是个好主意吧？
nio_M2189	可生孩子要花钱，夫妻俩收入微薄，觉得压力挺大。
nio_M2190	天气较凉，容易感冒，多穿点衣服哦。
nio_M2191	林国悌妻子赵幼娟参与受贿两人两次，收受港币六十五万元，折合人民币六十六万余元。
nio_M2192	前方十四公里，接近前滨路，三十四公里后将经过沙文互通。
nio_M2193	多个地区被大水侵袭，部分地区水位两三米深，村民家园被毁。
nio_M2194	取完器官，相关资料会录入器官捐献登记及器官匹配系统。
nio_M2195	等你明白的时候，已经年纪大了，没人要了，只能回农村老家。
nio_M2196	好的，座椅通风打开了，马上带来丝凉感受！
nio_M2197	副驾温度调高了，这样舒服吗？还冷吗？
nio_M2198	附近另一处山麓也在大规模施工建造别墅群，山体被剖开，生态遭破坏，他们担忧，如此大规模的开发，将毁掉大梅沙的自然景观。
nio_M2199	倪岳峰，王蒙徽，陈荣凯，李红，徐钢，张谢飞，张帆，郭振家，雷春美，杨根生，陈向先，陈绍军，薛卫民。
nio_M2200	他和王莹的关系怎么样了呢？
nio_M2201	其所销售的劳力士、欧米茄等名表售价均为几百元。
nio_M2202	滂沱雨，无底涧，涉激流，登彼岸。
nio_M2203	您已进入迎宾南路，不要偏航。
nio_M2204	为逃避通行费，大货车冲卡收费站的行为在各地并不少见。
nio_M2205	陈先生有两辆车，一辆是丰田卡罗拉，另一辆是广本锋范。
nio_M2206	有利于实现个人与集体，局部与整体，眼前与长远，领导与群众，民主与法制，纪律与自由，权利与义务的正确结合。
nio_M2207	走了一里多地，他看到那头五岁的母牛倒在地上，屁股上的肉也被吃了，牛犊子的蹄子都被掏出来了。
nio_M2208	新浪财经讯，北京时间四月十二日凌晨消息，纽约油价收盘下跌一点二报每桶九十三点五一美元，扭转此前三个交易日的连续涨势。
nio_M2209	外面在下雨，我们怎么回家呀？
nio_M2210	领养院为孤儿找新家，萨马拉有一座孤儿领养院，它是萨马拉州在俄罗斯首创的新生事物。
nio_M2211	在七日的发布会上俞峰表示，中央歌剧院与宁波市鄞州区的这种央地合作模式，不仅给国家院团的艺术创作注入了大量丰富的题材。
nio_M2212	格拉姆表示，学校提供的午餐可能更为安全，因为校方会更彻底地煮熟食物，从而杀死大肠杆菌。
nio_M2213	教师节刚过，校园中便发生这样的血案，不能不令人震惊。
nio_M2214	在拍卖过程中，聂峻张驰喵呜祖雅乐寂地等国内漫画红人的作品，多遇到了流拍或以起拍价成交的命运。
nio_M2215	这些原本天性活泼的小家伙，连一个奔跑的地方都没有。
nio_M2216	首先是广场北面的便道砖开始破碎且越来越严重，其次是进出广场的道路出现下沉，路面坑洼难行。
nio_M2217	找到车主后，无线电管理处的工作人员立刻报警求助。
nio_M2218	并将以新能源产品及多能源集成热水系统为依托，全力实现公司制定的全球领先的燃气具，及生活热水系统供应商这一战略目标。
nio_M2219	对于之前就参演过新水浒传少林，僧兵等多部电视剧作品的他而言，此番首度出演惊悚片也是一次不小的挑战。
nio_M2220	由于马刺今天在客场不敌掘金，从而将西部第一的位置拱手让于雷霆。
nio_M2221	经查询，该面包车的车主系詹某秀的丈夫鲁某所有。
nio_M2222	据刘强介绍，最初很多人都是用电脑挖掘比特币的，挖掘比特币要下载专用的比特币运算工具，然后注册各种合作网站。
nio_M2223	在出口检票时，被一名没穿制服的保安拦下。
nio_M2224	唯一成功的就是有人问，这是谁啊？
nio_M2225	戴金链子的男人看了我一眼，不情愿地将半支烟扔到了地上。
nio_M2226	调查报告草案完成后，由调查组组长提交给组织调查的部门。
nio_M2227	山西隆美旅游发展有限公司，分别与吕梁市交城县签订租地协议，租赁土地五百四十九点二八亩。
nio_M2228	这样当然没问题，但它不够酷，是吧？
nio_M2229	宋先生打开她的包，发现里面什么也没有。
nio_M2230	前排调到了最大风速，很舒服吧！
nio_M2231	一个人在清华园里悠游自在，非常快乐。
nio_M2232	但在张宝全看来，这是一个伪命题。
nio_M2233	媒体中心关闭咯！媒体界面关闭咯！APP关闭咯！wifi关闭咯！三G关闭咯！热点关闭咯！蓝牙关闭咯！
nio_M2234	出门时，许梅跟丈夫说带两个孩子去“闹闹”。
nio_M2235	钟书说，难得有一次运动不用同声附和。
nio_M2236	在红网论坛，此帖引发网友关注。
nio_M2237	车窗已关闭，需要开启空调吗？
nio_M2238	这是我爸爸父爱的体现，怎么成了他的创意了？
nio_M2239	李德宝曾两次想趁着放风翻墙逃跑，都被当场制止并殴打。
nio_M2240	XO是代表顶级的最上乘的白兰地。
nio_M2241	路边有几个哥们儿，也上去揍了几拳。
nio_M2242	结构性缺工到底缺在哪？
nio_M2243	种种产生超额利润的寻租行为，是以众目睽睽的腐败为其沃土。
nio_M2244	成交价格为五千零四十四万元，出让年限为五十年。
nio_M2245	临澧县地处湘西北，冬季潮湿寒冷却没有暖气，春季寒潮频繁温差大，热腾腾的火锅因此颇受当地人的喜爱。
nio_M2246	同时，欧美等国对我国光伏产业的反倾销等指控，也是对我国光伏产业发展有影响，但这并不是根本原因。
nio_M2247	此言一出，立刻引起了华人的不满和愤怒，并纷纷采取行动。
nio_M2248	老太太受过高等教育，是一位著名总工程师的夫人。
nio_M2249	从主人家出来后，莫某起身哼着小调，唱着酒歌走回家。
nio_M2250	角色球员发挥将定热火能否卫冕斯帅如何轮换成关键。
nio_M2251	李贵珍右脸包扎着，说话时不时捂着伤口，以免被扯伤。
nio_M2252	大家排队等待出发口令的时候，有队员没有踩实雪橇刹车，结果兴奋的狗狗们拉着雪橇跑了。
nio_M2253	而校长性侵学生案件不断爆出后，“校长”一词受到诟病。
nio_M2254	后卫们把球队的压力扛在肩上，他们不仅需要完成常规的运球分球任务，更需要在最关键的时刻与对手硬扛死磕。
nio_M2255	矿区大道，干净如洗，路旁常青树木齐刷刷绿茵茵。
nio_M2256	时光倒回到十二年前。
nio_M2257	回想起这些，曹女士感到有些惭愧。
nio_M2258	你一个人孤单了，我陪你聊天，手机我开着啊！
nio_M2259	我怎么能替你请假呢？得你自己去请呀。
nio_M2260	电池睡着了，等会再看看吧！
nio_M2261	这年冬天，钟书和我差点儿给煤气熏死。
nio_M2262	这一刻，我终于置身于这魂牵梦系的心中桃源，像这样用丰富而精致的书面语表达自己内心的情感，可以让文字散发出它自身的魅力。
nio_M2263	黄晋琨透露，这些在不同作品中的不同人物，对他的挑战都不算什么，我在遇见未知的自己中身兼五个职位。
nio_M2264	对于日本政坛“蠢蠢欲动”的参拜之风，邻国给予高度关注。
nio_M2265	从中国的国情来看，物美价廉的品牌集合店，会更符合中国人的消费特点，可以扩大购物群，如燕莎奥莱二期。
nio_M2266	前排调到了最高温度，再冷的天我们也不怕！要热就热到极致！我们就是要这么HOT！
nio_M2267	正在显示换胎流程，换胎小哥儿很辛苦。
nio_M2268	该次航班从尼日利亚的拉各斯出发，目的地为伦敦。
nio_M2269	为了能够提高农业生产效率，增加农民收入加快农村信息化进程，为扫除农村信息化壁垒，江苏移动建设了全省统一的农信通平台。
nio_M2270	一九六八年一月二十三日，属美国海军的间谍船普伟布洛号，在朝鲜东岸的元山港外海的日本海海域，搜集情报时被朝鲜扣留。
nio_M2271	小贩们劝了来，来了劝，扣东西根本解决不了问题。
nio_M2272	七九年对越还击我军共动用坦克七百多辆。
nio_M2273	涉农生产领域，包括种植业林业渔业养殖业果业蔬菜业畜牧业，以及与他们相关的农产品加工业，农产品贸易业等等。
nio_M2274	SE是一个多义词，可以指一种化学元素。
nio_M2275	顾先生随即拨打农行客服热线九五五九九。
nio_M2276	我曾经与传销有过两次亲密的接触，第一次是因为一个大学同学，他说他做的是出口转内销，产品包括红酒和香薰蒸油等。
nio_M2277	我们这间房，两壁是借用的铁书架，但没有横格。
nio_M2278	后来主管单位变更为中国产业报协会。
nio_M2279	前方西兴道路严重拥堵。
nio_M2280	TLF字幕主要从事电影字幕的翻译。
nio_M2281	但时代好莱坞报道等媒体，都肯定了该剧在罪案剧方面的探索，并没有着重笔墨描写男主角如何沉冤照雪。
nio_M2282	号码纠正完毕，要保存吗？
nio_M2283	公司在医疗专业工程的经验技术质量，及合同项下的设计采购生产施工等所有方面，都具备了履约上述合同的资质和能力。
nio_M2284	即使道歉也是向车道歉吧？
nio_M2285	我们没有权利，只好挨你们治，你们想怎么治就怎么治。
nio_M2286	右转，随后六百米后再右转，进入柳林江大桥。
nio_M2287	同样跌跌不休的还有宝钢股份的股价。
nio_M2288	万一出逃鳄鱼咬伤人怎么办？
nio_M2289	二零一一年四月十五日，志愿者在小动物保护协会基地，将五百余只获救小狗卸下车，并将其中受伤的狗狗送往医院救治。
nio_M2290	让Nomi酷炫一下！就喜欢这样的感觉。
nio_M2291	由于最新公布的非农数据大幅下滑，暗示美国经济复苏依旧脆弱，美联储量化宽松政策有望延续。
nio_M2292	孙少平一下子被这意外的邀请弄得不知所措。
nio_M2293	而是将其描述为类似于电子手镯类产品，采用双向稳定弹簧来适应手腕。
nio_M2294	这对我们老百姓来说可是个好消息啊！
nio_M2295	主要是观察孩子的反应程度，因为灵敏是乒乓球的必备要素。
nio_M2296	该研究结果表明，除臭剂或止汗剂与乳腺癌没有关系，从而澄清了这一谣言。
nio_M2297	NE是指暗夜精灵种族。
nio_M2298	阿瑗好不容易刚养好病，午后的休息还很重要。
nio_M2299	有些书虽经借阅，往往只裁开了一部分。
nio_M2300	中国移动通信集团公司牵头研发的大型移动网络管理系统，被评为二零零六年移动产业八项重大技术发明项目之一。
nio_M2301	钱瑗到了工厂，跟上一个八级工的师傅。
nio_M2302	未来二十四小时内有雨，Nomi建议不要洗车。
nio_M2303	更加无法应对养育下一代所带来的物质和精神困扰，这就需要父母停止喂奶的冲动，而子女也要主动培养断奶的意识和能力。
nio_M2304	事业上顺风顺水，但感情却跌宕坎坷。
nio_M2305	还有一种可能，是本地DNS缓存出现了问题。
nio_M2306	当他进入大堂准备盗窃珠宝时，突然发现一名保安在熟睡。
nio_M2307	随即，情人被来者几下扒光衣服裙子，连内衣也被扯下，赤身裸体地遭到当街殴打。
nio_M2308	临下车前，他翻看了手抠，看看有没有值钱的东西。
nio_M2309	渣土运输车辆应采取密闭措施，并逐步安装卫星定位系统。
nio_M2310	在警方的陪同下，女童莹莹被送往巴东县人民医院检查。
nio_M2311	本赛季亚冠联赛小组赛，广州恒大队客场二比三负于浦和红钻队中，认定浦和红钻队越位进球有效，以及判给浦和红钻队两个点球。
nio_M2312	鸡飞不飞不知道，蛋打是百分百会发生。
nio_M2313	作为老东北的首府，作为振兴东北的龙头，作为松嫩平原的明珠，作为东北的幅射眼，沈阳房地产有理由有一两年时间提升一个档次。
nio_M2314	没有卡，恢复计费后，如何计算通行费用呢？
nio_M2315	据附近村民称，这是一辆一零九路公交车。
nio_M2316	节目现场，玲花和曾毅跟主持人朱军畅所欲言吐露不少心声，来自内蒙古的女主唱玲花一向个性爽朗快言快语。
nio_M2317	如果你想报名，请拨打本报的九六零六八热线。
nio_M2318	郑友来有些心动，可本钱不够呀！
nio_M2319	不仅不能解决欧盟产业自身，因技术落后资金短缺等导致的困境，还将进一步削减中欧经贸合作，对欧盟经济增长的带动作用和潜力。
nio_M2320	不然就危险了，真的是害人啊！
nio_M2321	让我们齐心协力共创美好未来吧！
nio_M2322	为了让母亲安度晚年，她准备让母亲定居香港。
nio_M2323	在群牛哞哞牧犬汪汪的欢迎辞中，五十八岁的祁老汉欢笑着把记者迎进家门。
nio_M2324	对不起，我没听懂，可以再说一次吗？
nio_M2325	更有甚者弄虚作假，订立攻守同盟，对抗组织，企图蒙混过关。
nio_M2326	这比约定的日子晚了一天不说，空调安装后，王先生还发现空调的排水管安装错了位置，无法排水。
nio_M2327	胡怀邦拥有中国人民银行，银监会中投公司国有大行丰富的履历表现，未来将担负起这家中国世界银行，进一步商业化改革重任。
nio_M2328	澳大利亚交通部长安东尼艾尔巴尼斯，十一日公布一项高速铁路可行性研究报告，政府打算建一条自墨尔本至布里斯班。
nio_M2329	前日，陈山聪从伦敦返回香港，全程由何超云为他打点。
nio_M2330	她倒下了，我姑父和我外甥可怎么办啊！
nio_M2331	师傅非常欣赏这个好徒弟，带她一处处参观。
nio_M2332	航班提前到达，请不要误机。
nio_M2333	前方有连续下坡道路，注意行车安全。
nio_M2334	西湖大学博士学位授予权正在积极申请中。
nio_M2335	也许他看明了她的误解，存心在纠正她。
nio_M2336	老太太就等我们由干校回京后，亲自登门找我。
nio_M2337	在此背景下，北上广等重点城市上半年土地收入同比大涨。
nio_M2338	赵女士为了避免吵醒儿子，便与张先生一起到楼下谈论此事。
nio_M2339	第二天，一名中年女子走进了派出所报案，案由是人口失踪。
nio_M2340	在电脑上可以使用音频单位AU增效工具。
nio_M2341	请耐心等待，正在为您切换。
nio_M2342	韩国放送公社简称韩国放送，KBS，中文又译韩国广播公司。
nio_M2343	反对各种形式的霸权主义和强权政治，不干涉别国内政，永远不争霸，永远不称霸，永远不搞军事扩张。
nio_M2344	现在适合洗车，Nomi终于又要变回白富美啦！
nio_M2345	教练组那边的气氛没有那么轻松，主帅特鲁西埃边吃饭边和助理教练艾里克聊工作。
nio_M2346	第二天，杨金保检视时，惊讶地发现一只长相稀罕的“虾将军”。
nio_M2347	产自泰国的塞庙普恩牌荔枝椰果饮料，和世界普特牌葡萄椰果饮料，存在甜蜜素超标，和违规使用化学物质偶氮玉红的情况。
nio_M2348	前方两公里，接近荥密路，三十四公里后将经过关门砬子桥
nio_M2349	西班牙，法国，匈牙利，挪威，波兰，爱沙尼亚，爱伦岛，泽西岛，葡萄牙，沙特冰岛，荷兰，希腊，印度，南非，马尔代夫。
nio_M2350	点击订餐门店一栏，就能在所在城市选取门店地址。
nio_M2351	系统的实验需要以数学的方式将假说表达出来。
nio_M2352	巫山胜景迭出江山如画，长江三峡小三峡神女峰被誉为中华奇观天下绝景，巍峨的巫山七曜山大巴山纵横交错。
nio_M2353	全国政协副主席中联部部长王家瑞，八日在北京会见了太平洋岛国政治家联合考察团，双方就中太关系等深入交换了看法。
nio_M2354	苇章指挥苇规作业，并蓄意瞒报遇难人数，性质恶劣，教训极其深刻。
nio_M2355	Nomi在等你的选择，第一个怎么样？
nio_M2356	徐姓少年供称，友人阿海和郑姓学生有纠纷，遭郑痛殴。
nio_M2357	舒适的体验让Nomi来为你呵护。
nio_M2358	前方三百米分岔路靠右行驶。
nio_M2359	记者昨日在现场看到，荣威车的左侧已完全凹陷变形。
nio_M2360	火龙果中还含有多种抗氧化剂，其中如无数黑芝麻的黑籽，是健康欧米加负三的极佳来源，有益心脏健康。
nio_M2361	在黄安生看来，肥胖或营养不良是比食品安全更严重的问题。
nio_M2362	虹桥车站的进站秩序怎么样？
nio_M2363	得到这个消息，李庆带着儿子打车向看守所飞奔而去。
nio_M2364	这部被誉为古装版杜拉拉的女性职场励志大戏，一开播便掀起收视热潮，首播拿下全国网省级卫视第一城市网第一的成绩。
nio_M2365	大妈对我们说这些小伙子真是大好人啊！
nio_M2366	酒店已住满，共有百余人被困，其中包括老人及哺乳期婴儿。
nio_M2367	一心想赚钱的王静立刻就拍板，决定投资。
nio_M2368	其中有汽车厂家表示，车企不是提前三包，而是全面接轨。
nio_M2369	巴拉望省首席检察官罗德里格斯称，菲方将尽快对搁浅在图巴塔哈群礁，国家公园内的中国渔船上的渔民提起公诉。
nio_M2370	对于邱长生到北京是不是公干，是否被收容教育六个月，瓯海区纪委并没有正面回答。
nio_M2371	否则，客人前边吃的差不多了，后边的菜上来就没胃口了，导致剩菜剩饭现象，所以，这方面的消费习惯尚待提升。
nio_M2372	近日，记者从长沙市岳麓区公安分局了解到，今年一月十六日和二十九日，经过缜密侦查，该局连续摧毁两个盗掘古墓葬团队。
nio_M2373	不过午后开始走弱，最终报收于六点二一九二。
nio_M2374	我们需要一把充满智慧的“戒尺”。
nio_M2375	在中国央行“不放水”的同时，美联储也准备转向收缩。
nio_M2376	盘活存量，意味着货币周转速度将加快。
nio_M2377	William，我看到一月二十九日在盈丰路有“蔚来赛道日”活动举办，需要看一下详细信息吗？
nio_M2378	润娥从出道开始，就被媒体夸耀为最强美貌，也是少女时代的中心位置，但这次却被秀智给打败。
nio_M2379	不怎么样，反正今天Nomi没事不会出门，出门也会戴口罩。
nio_M2380	专家在线由专家在线指导，传授科学的育儿理念和方法，与家长交流探讨教子之道。
nio_M2381	三岁的孩子学经济学，两岁的幼儿双语交流，一岁的宝宝伴着音乐学跳舞，这些匪夷所思的事情似乎正日渐成为时尚。
nio_M2382	前方二十三公里，接近魏郡大街，四十六公里后将经过红宝街。
nio_M2383	人世间不会有小说或童话故事那样的结局。
nio_M2384	其他别埋怨也甭惦记，想要生活与工作平衡，去国企央企，但待遇基本靠熬年头。
nio_M2385	通常，阳春三月本是春暖花开的好时节，部分家庭也开始相继张罗新居装修，家电连锁自然乐意投其所好，推出家装节和空调节。
nio_M2386	好像被切掉一块肉一样，只好勤奋工作啦！
nio_M2387	组织技术人员全面细致地勘验现场，发现提取固定相关痕迹物证，全力为命案侦破提供科学支撑。
nio_M2388	十一月修正前的数据为一点一七零一万亿美元。
nio_M2389	警察滥用暴力的事件，在世界各地都有发生，美国的警察甚至将黑人殴打致死，将孕妇打倒在地。
nio_M2390	李某某、王某、张某某等人遂对杨某某强行摁压、控制。
nio_M2391	一九九八年世界杯，人们更多记住了金童欧文横扫阿根廷后卫那一球。
nio_M2392	取消好了，还有别的可以帮你吗？
nio_M2393	受点气，或与同事闹个别扭，心里挺不痛快的，如果回到家还是到处破破烂烂，心情会很压抑。
nio_M2394	建筑垃圾是怎么变废为宝的？
nio_M2395	这是政治解决叙利亚问题的好兆头，表明双方都在寻找一种，彼此都不那么丢面子的解决方案，寻找中间地带的软着陆。
nio_M2396	家属赶到后，阿霞被送往医院抢救，后脱离生命危险。
nio_M2397	柳丙寅再没有半年前的心境了，蹲在田埂上抽闷烟。
nio_M2398	父亲刘柏君，云南讲武堂毕业，护国起义将领之一。
nio_M2399	他的时间都用来弹琴啦，也没时间谈女朋友啊！
nio_M2400	刚刚擦完公交车外侧的车身，公司的工会副主席陈玉明掏出纸巾抹抹头上的汗，又拎起一桶水走进车厢。
nio_M2401	我们已经锁定了去年十一月至今年二月中旬的利润，如果包括本周五零售额的话，数据会不及预期。
nio_M2402	从完善政策规范标准，强化资金保障，强化科技支撑，引导公众参与等多个方面，初步构建起本市土壤环境保护工作体系。
nio_M2403	如果比拉诺瓦今夏离队，巴萨欧冠零至七被横扫，将是巴萨主帅最大的污点，这个比分至少让所有巴萨球员和球迷感到蒙羞。
nio_M2404	警方赶到校园展开调查，并在现场发现了一把钉锤。
nio_M2405	内蒙古中东部东北地区西部西北地区，东部华北黄淮及其以南大部地区，有小到中雨或阵雨。
nio_M2406	四月一日，梅河口市公安局海龙派出所，认真落实省公安厅关于切实加强全省追逃工作的通知精神。
nio_M2407	王菲带李嫣喝下午茶，李亚鹏密谋复出，前不久网上曝光了窦靖童和妹妹李嫣的亲密合照。
nio_M2408	CG是指游戏以及娱乐等活动的宣传动画。
nio_M2409	面对茫然无措的奶奶母亲和妹妹，十九岁的刘振华吞下泪水，毅然放弃学业，撑起了这个风雨飘摇的家。
nio_M2410	同学们走上街头，向帝国主义者游行示威散发传单，高呼“还我青岛”、“拒绝在巴黎和会上签字”、“废除二十一条”等口号。
nio_M2411	该型机的原型机二零零七年才首次试飞成功。
nio_M2412	魏亮认为，这种方法没什么效果，欧洲央行现在降低的指导利率，仅仅是一个名义利率。
nio_M2413	在两季的最后，我们还将追播一集幕后花絮，所有素材都是向片方特别引进的，同样进行编译和配音。
nio_M2414	他顿时暴怒不已，扬手便对李某殴打，致使李某鼻子流血。
nio_M2415	南北门窗打开，屋子小，一会儿煤气就散尽了。
nio_M2416	杨先锋是否符合要求呢？
nio_M2417	我们应当好好学习和研究陶潜的率性自然，王维的进退自如，李白的傲岸飘逸，刘禹锡的劲健雄直。
nio_M2418	本周的微信榜首就是许茹芸啦！
nio_M2419	一涨都受益，一跌全受损，况且现在的股市是拒跌喜涨，只要出利好给信心，涨起来就是旱地拔葱。
nio_M2420	按照海军礼仪，水兵仪仗队员在红地毯旁整齐列队，受阅的南海舰队五型十一艘新型主战舰艇悬挂满旗，依次排成舰阵。
nio_M2421	胡志强老拿马英九当梗，搏版面很努力。
nio_M2422	DDR指的是双倍速率同步动态随机存储器。
nio_M2423	吹脚模式已经切换至座椅按摩模式。
nio_M2424	她盘腿坐在地上，打开塑料袋，大口大口咬着冰棍。
nio_M2425	香港娱乐圈又要掀起新一轮“猜谜游戏”了！
nio_M2426	五百米后左转，随后左转，进入一村大道。
nio_M2427	佛光大道两侧十大菩萨价格一千万，合十舍利塔内释迦魔尼的化身报身法身三尊佛像的供养，分别是三千万四千万五千万。
nio_M2428	思琪说，养父非常疼爱她，在离家前，特意将她托付给亲戚代养。
nio_M2429	不论在多么艰苦的境地，从不停顿的是读书和工作。
nio_M2430	设置完毕，我们出发咯！
nio_M2431	有句话说得好，没有比人更高的山，没有比脚更长的路。
nio_M2432	主驾的温度已经调到了二十六度，还可以吗？
nio_M2433	前方一公里，接近采石路，四十五公里后将经过云蒙山三号隧道。
nio_M2434	主驾驶调到了两级风速，嘻嘻，这样舒服吗？
nio_M2435	太阳这下晒不到咯！不怕晒咯！
nio_M2436	土地总价款约九十二点六亿元，同比增长一百零一点三，占当年销售签约金额约五十六，远高于同行业平均水平。
nio_M2437	电池还剩百分之三十电量，只能行驶八百千米。
nio_M2438	赖亚文王怡崔咏梅孙潘文莉，王子凌吴永梅李艳何琦烟茵邓阳和诸韵颖。
nio_M2439	左转，随后五百米后再左转，进入宝城西路。
nio_M2440	差别就在于，是用政府行政管理的办法，还是交给市场去办。
nio_M2441	据他亲属说，李文斌成年后，就跟社会上的混混儿在一起。
nio_M2442	从动物防疫的角度说，处理宠物尸体最好的办法是高温焚烧。
nio_M2443	反过来讲，国务院部门管得过多过细了，既管不了也管不好。
nio_M2444	对于微博“曝丑”一事，有评论称其是“故意为之”。
nio_M2445	这个项目有我的功劳哟！
nio_M2446	没有好看的皮囊也可以有有趣的灵魂。
nio_M2447	坐在房山区一家小餐馆里的李睦，撇了撇挂着胡茬的嘴角，扬起眉毛，挺直了腰板。
nio_M2448	体育通体坛快报，是一份专为体育竞赛和运动休闲爱好者度身打造的手机报，是省内唯一一家体讯手机报。
nio_M2449	外行顶多两日就变内行啦！
nio_M2450	对不起，该应用还未发布。
nio_M2451	记者十一日从上海工商部门了解到，上海已对相关批零市场的所有禽鸟，按规程进行了扑杀和无害化处置。
nio_M2452	像我年前一直顶着严寒在赶戏，冷呀！
nio_M2453	他们家老太太来问我妈妈借的，和我无关。
nio_M2454	从图片上看，车辆已被烧成一堆废铁。
nio_M2455	四月八日上午十时十五分左右，雅安名山区蒙阳镇下紫霞街河段一施工工地，施工人员发现操作搅拌机的工人被卷进搅拌机里。
nio_M2456	如果死抠概念，“领取养老金”和“退休”当然是两回事。
nio_M2457	刘女士认为，可能是植物壳发霉粘在一起了，就把枕头拆开了。
nio_M2458	里面又臭又脏，就不是人呆的地方。
nio_M2459	两百米后右转，随后左转，进入东海圩路。
nio_M2460	昨日爆冷淘汰头号种子巴托丽的彭帅神勇不再。
nio_M2461	打开座椅通风，关闭座椅通风。
nio_M2462	这个组织的的工作就是专门搞阶级斗争。
nio_M2463	现在市场上基金公司大约有六十多家，投资理财究竟选择什么样的基金公司很有讲究。
nio_M2464	太好了，接下来喊蔚来来唤醒我吧！
nio_M2465	曹经理称，厂方设置了吸烟区，但没能杜绝员工在厕所吸烟。
nio_M2466	四百米后左转，随后右转，进入漕渔新村东一街。
nio_M2467	但不必在我，不必在我的任期内，对吧？
nio_M2468	赵朴初和周珏良不是同时来，他们只来过两三次。
nio_M2469	ID是身份识别码，是一种身份证明。
nio_M2470	撞人后，史新辉驾车逃逸，被过路车追停后弃车逃跑。
nio_M2471	但审计中也发现了一些值得关注的问题，有的企业财务管理不够规范，存在会计核算不准确，报表编制不完整等问题。
nio_M2472	巨商鸿儒精彩的头脑风暴，为投资者开启了一扇财富大门。
nio_M2473	梁澜告诉记者，宝能布点购物中心的城市名单将会越来越长。
nio_M2474	带有蛋白质编码的DNA片段称为基因。
nio_M2475	牛津毕业生低碳接新娘，我们不看重豪华车队，低碳婚礼总开支万元左右。
nio_M2476	SW是白雪公主的英文缩写。
nio_M2477	小婷脸色苍白，额头上缠着白纱布，可以隐隐看到渗出来的血。
nio_M2478	制造这一惨案的武装人员究竟是谁？
nio_M2479	还是听不到，那Nomi先退了，有事再叫我吧！
nio_M2480	经鉴定，赵宏因遭殴打，脾脏破裂被摘除，属重伤。
nio_M2481	李柏松蹲下身抓起一把黄泥，使劲一捏便有了一个点泥成金的主意。
nio_M2482	从政策到市场，通州似乎拥有一切利好。
nio_M2483	在金黄色的太阳神鸟雕塑下，色彩斑斓的风车随风转动，太阳神鸟拍动着翅膀给予残障人士力量，激励他们团结奋进昂扬向上。
nio_M2484	虽说有点无聊，但科技的确为拓展名画艺术价值立下了汗马功劳。
nio_M2485	死者本来皮肤就白，加之失血，所以苍白区更不容易发现。
nio_M2486	北京有三个“台南路”，你要去“香曲西路”，“茅山路二”还是“建设四路”的？
nio_M2487	可见孩子们受他的影响有多大呀！
nio_M2488	笔记本中的TSI加速技术也可称为联想的独门绝技。
nio_M2489	两三个月前，杜文丽还专门到王爱玲的学校找她玩。
nio_M2490	市民若有疑问，可拨打电话九六零零九咨询。
nio_M2491	在查扣“非法出版物”的同时，越南加强了主权宣传力度。
nio_M2492	逐渐被蚕食的湖泊变成了武汉的“湖殇”，而这也必然变成“城殇”。
nio_M2493	此消息一经发布，网络上反对声音层出不穷。
nio_M2494	但从理论上讲，能稳定感染蚊子的方法，将导致携带疟原虫的蚊子越来越少，有助于从根本上遏制疟疾。
nio_M2495	面对瑞士姑娘奥普兰迪时，一度连输十局的中国金花以一比六十三比六遭到了横扫，无缘晋级八强。
nio_M2496	后排调到了最小风速，很舒服吧！
nio_M2497	取消了歌曲播放，回到媒体界面。
nio_M2498	像五一年夏天的六十三军铁原阻击战。
nio_M2499	死者双足赤裸、手腕被塑胶带绑裹，身上无任何财物。
nio_M2500	兴教寺作为佛教传播史上著名人物唐代高僧玄奘法师的舍利墓塔，见证了玄奘法师经丝绸之路西行取经的历史事件。
nio_M2501	剩下的一顿莲花白怎么办？
nio_M2502	王岳举例说，如果发现病人咳嗽，全国大多数医生最先想到的是病人患了感冒或肺炎等常见病。
nio_M2503	安陆巡警接警赶到现场后，立即在男子跳河处探摸，但未果。
nio_M2504	他得手后把钱装进口袋就消失了。
nio_M2505	巴伐利亚国家芭蕾舞团将访华，观众有幸一睹欧根奥涅京海外艺苑。
nio_M2506	从地道桥底部向北，路面上空荡荡的，一辆车都没有。
nio_M2507	前方二十二公里，接近杨坞口隧道，三十二公里后将经过华工园路。
nio_M2508	这嗟来之食，于我而言，难哪！
nio_M2509	长记前尘往岁，常共绸缪云雨，陌陌陨孤鸿。
nio_M2510	五月二十八日至六月二日，瑞士女排精英赛对于身兼国家队主帅和恒大主帅于一身的郎平而言，还是一个挑战。
nio_M2511	主驾座椅温度调好了，这样可以吗？
nio_M2512	犹如一九四七年的蒋军重点进攻山东、陕北。
nio_M2513	给孩子送来更多尊重和平等，成人社会对待孩子，就应该像对待朋友同事一样。
nio_M2514	右后阅读灯打开了，点亮了Nomi的世界！
nio_M2515	抗紫外线的伞阻挡阳光直接照射，包内要带着随身防晒喷雾，一般的防晒时间都是三至四小时。
nio_M2516	风靡于韩国、美国的魔幻魔术表演泡泡魔法秀，在绚丽的灯光配合下，五彩缤纷的泡沫在舞台上营造出各种形态。
nio_M2517	不管风吹浪打，胜似闲庭信步，今日多幸福。
nio_M2518	目的地北斗大街收藏好了。
nio_M2519	但是谁也不敢喝呀，没有什么说法谁敢喝呀？
nio_M2520	如果不考虑继续深挖案情，警方准备将案卷移送检方。
nio_M2521	这就解释了安卡拉对待叙利亚流亡记者们的宽容。
nio_M2522	这件事不是好做的，不求有功，但求无过。
nio_M2523	由于河水湍急，他未能将这名男孩拉上岸，不得不撤回岸上。
nio_M2524	如果是一梯三户、两梯四户，一般中间户通风较差，边套较好。
nio_M2525	墙根儿处，老人们两手揣在袖子里，懒懒地晒着太阳。
nio_M2526	当广东宏远势如破竹般直取冠军后，不少人感叹，强盛如宏远王朝他们的高峰期究竟有多长。
nio_M2527	另外需要提醒的是，小儿股骨头发育尚不成熟，关节囊比较松弛。
nio_M2528	通过精密的防尘抗噪音设计，有效降低风扇摆动时产生的噪音，最大限度实现无噪送风。
nio_M2529	被扣工人条件有较大改善，情绪稳定，精神状态良好。
nio_M2530	书中内容并非照搬经典，而是对其进行了特色编排。
nio_M2531	几番调解下来，大儿子也觉得逼人结婚没意义，婆婆终于松口。
nio_M2532	西班牙成为一个知识密集型国家。
nio_M2533	汕头市潮阳区水务局，水政监察大队副队长马和丰，走上泥泞不堪的土堤，溅起的泥浆沾满了裤腿。
nio_M2534	厂区门口，几位死者家属抹着眼泪，等待下一步安排。
nio_M2535	她毫不上心，花得那么心安理得，我心里不是滋味。
nio_M2536	随后，记者从小区的物管了解到，物管曾连同部分居民与隔壁工厂进行过交涉。
nio_M2537	请相信自己的眼睛，你没看错，她就是天津最火的伴娘，新娘的风光都被她抢光光了，知道不？
nio_M2538	而且说我们问题严重，说的是什么呢？
nio_M2539	自宋佳玲出演了丑女无敌三中小龙女这一角色，观众开始关注这位长相不俗的演员，而宋佳玲更被关注的一个身份则是宋祖英的亲妹妹。
nio_M2540	监测人员随润州区和平路街道长江村传山组渔民文桂华、文春华一对船，出江捕捞。
nio_M2541	肤质脆弱的人也可以事先涂抹抗生素药膏，金霉素、地霉素等眼药膏，避免发炎感染。
nio_M2542	他说，印度钦佩中国的发展成就，印度外交政策的优先选择是希望发展睦邻友好，实现共同发展的目标。
nio_M2543	河流变脏了，空气也变脏了！
nio_M2544	加上住房紧张等问题，人们归属感缺乏。
nio_M2545	TEE是经食管超声心动图的英语简称。
nio_M2546	温哥华冬奥会两金得主李正秀排名第七，郭润起排名第八，两人无缘索契。
nio_M2547	但随着时间演进，DS的设计也在发生着变化。
nio_M2548	市卫生局受理投诉举报业务电话是一二三二零。
nio_M2549	KST创办于台湾彰化县，于2002年成功上市，成为股票上市公司。
nio_M2550	沈某为上海人，是上海天鹭保安押运有限公司员工。
nio_M2551	我支援她的需求，为她买过许多年画和许多花种。
nio_M2552	五一期间三天成交了三亿。
nio_M2553	电池没电了，Nomi等会儿再告诉你！
nio_M2554	挨打的小伙知道张安乐有“背景”，希望能替自己报仇。
nio_M2555	奥巴马还提出，未来十年削减一点八万亿美元财政赤字，并加上此前已经批准的二点五亿美元削减赤字措施。
nio_M2556	到点了狗屁老板又逼老子吃瘦肉精啦！
nio_M2557	一见警察，男子蔫了，啥也不说就跟着走了。
nio_M2558	一八八四年一位商人将其中一些买下并抛售。
nio_M2559	烈日炎炎，路人为了少走些路，“各显身手”翻身越过隔离墩。
nio_M2560	涉及丰田汽车进口花冠，天津一汽丰田国产威驰，本田进口思域时韵和思威，日产阳光奇骏途乐，一汽轿车马自达六。
nio_M2561	当时，作为一个普通牧羊姑娘，能与毛主席谈话握手合影，她真是无比高兴。
nio_M2562	电话已经启动蓝牙功能。
nio_M2563	那是有一年的五月，冷寂的紫楝花很自觉地开了，满枝满亚的浅紫惹得人眼馋。
nio_M2564	二D地图没有三D地图的效果直观。
nio_M2565	已经拒绝接听并发送了拒接短信。
nio_M2566	经合组织发布报告警告称，欧元区成员国斯洛文尼亚面临经济长期衰退风险，被限制进入金融市场的风险。
nio_M2567	今晚洪福酒店的预定已经帮您取消。
nio_M2568	若是区镇财政有出入，证据在哪？
nio_M2569	一九九一年时的这一数字为现在的百分之十五点三。
nio_M2570	警车停靠后，两名法警将丁书苗从警车上搀下。
nio_M2571	导演肯定不会用演员那一条的呀！
nio_M2572	成绩优异又充满才艺的剧中形象，使得小雪成为了优等生的标杆，不知有多少小男生盼望着能有像小雪这么优秀的姐姐。
nio_M2573	他还指出私自卖屋扣除贷款，剩余五百九十万元，要求行使夫妻剩余财产请求权，分一半共两百九十五万元。
nio_M2574	近日在江苏丰县发生了令人震惊的一幕，当日一位已婚男子与自己的情人正在逛街，突然窜出几个人将其按倒在地。
nio_M2575	安居区国土资源分局已将没收的建筑物和其他设施移交安居区国资委，将有关材料移送遂宁市公安局安居分局。
nio_M2576	一是容易漏电，二是问题多出现在机械危险方面，例如榨汁机容易割伤人体，第三是温升不合格，通俗讲即耐温性不合格。
nio_M2577	恨嫁到穿婚纱上班的地步，看来她需要抓紧相亲了。
nio_M2578	Nomi找到好多结果，可以用下一页和上一页翻页。
nio_M2579	两个人相约在天一广场见面，张某坦白了自己有老婆的事。
nio_M2580	据媒体报道，其早期的资本积累就是在加拿大炒房所得。
nio_M2581	他连喝咖啡的样子都像演电视一样，简直帅呆了！
nio_M2582	加快非融资性担保公司信用建设。
nio_M2583	这是我家，你怎么睡到我床上了？
nio_M2584	对于到底是否有必要继续推行债券购买项目，或对这一项目进行调整，小组内部存在明显的意见分歧。
nio_M2585	见得手如此顺利，李某便经常到超市“逛逛”。
nio_M2586	给受害者带来无法挽回伤害的，除了泯灭人性的罪犯，还有印度社会的集体冷漠。
nio_M2587	新浪体育讯，北京时间四月十一日凌晨两点四十五分，欧冠四分之一决赛次回合的一场焦点战在诺坎普进行。
nio_M2588	感兴趣可以点击迎五月倾情回馈小雨手机网，一元秒杀开始，需要的朋友可千万不要错过，一定要关注我们。
nio_M2589	长田这劲头，不容易学啊！
nio_M2590	联赛第八轮哈尔滨毅腾主场迎战北京八喜队，上半时罗德瑞格突入禁区摔倒，被主裁判郭宝龙判定假摔，吃到一张黄牌。
nio_M2591	调节空调就交给Nomi吧！
nio_M2592	二零一一年一月二十六日，时任郴州市公安局苏仙分局廖家湾派出所副所长的张凌华，在所里值班。
nio_M2593	纽约时间七点，郁金香会出现在曼哈顿东区。
nio_M2594	左转；随后一百米后再右转；进入涟水大桥。
nio_M2595	前海豹队员马特比索内特所著的《艰难一日》中，作者以亲历者的口吻，道出了美军士兵负荷过重的原因及危害。
nio_M2596	数学的符号载体始终没有突破汉字体系。
nio_M2597	肉品市场烧烤肉串，二十元一袋，每串重量四十克，每袋十五串配料，羊肉、鸭胸肉等单价一点三元，如每串二十克，则为零点六五元。
nio_M2598	崔某最近又欠了一大笔债，于是动起了卖房子的念头。
nio_M2599	你的出行就交给Nomi吧！
nio_M2600	您已进入成府二十六号路段。
nio_M2601	塞上曲，远征西涯整十年，苦乐桑梓在高原，只为万家能团圆，九天云外有青山。
nio_M2602	易迅网高级运营总监潘彪表示，易迅此次的策略是在三家中保持优势，无论哪家降价，都会保证自己的价格处于最低水平。
nio_M2603	哈维伊涅斯塔提前退场，曾经的六冠王巴塞罗那，主场输得体无完肤。
nio_M2604	客气啦！Nomi很高兴能够陪伴你。
nio_M2605	主驾遮阳帘收好了，我们不怕晒！放心吧！
nio_M2606	老病相催，我们在人生道路上已走到尽头了。
nio_M2607	太阳渐渐升高，戈壁滩升腾起了难耐的暴热，战士们张着嘴喘气，嘴唇干得裂开了血口，但是一点水也找不到。
nio_M2608	家长的一味纵容、不以为然是“熊孩子”的庇护所。
nio_M2609	据了解，我省当前常见的电信诈骗形式就有四十多种，每年都有不同群众因被蒙骗而受到极大的经济损失。
nio_M2610	江泽民同志的《满江红江上青百年诞辰祭》，既是九十三个字的长调体式，又以仄声韵为词韵，显得非常有力。
nio_M2611	嘛？有事再叫我，真心听不到你在说什么。
nio_M2612	可怜的医生，等待需要多大的勇气呀！
nio_M2613	但没有人会舍得把钟如琴和妈妈留在医院，去过自己的日子。
nio_M2614	他也是历史的工具，为资本主义的发展起到了开拓道路的作用。
nio_M2615	喜欢这一首歌吗？Nomi猜你会喜欢这一首！
nio_M2616	无论是防守吉诺比利还是伦纳德，马刺都存在身高劣势，但可以依靠错位单打占据优势。
nio_M2617	民警将之逮获时，男子身上还揣着性药。
nio_M2618	此得彼失，长官实行的疲劳战实际上难以收效。
nio_M2619	真的有答案就不是人生吧！
nio_M2620	Nomi在附近找到好多饭店，但是没有汇景堂，我们去哪一家？
nio_M2621	教育职工严格遵守劳动纪律和操作规程，杜绝违章指挥，违章操作，违反劳动纪律的行为。
nio_M2622	但其中称所以宣战于美英二国者，实亦出于帝国之自存与东亚之安宁故，以及对始终偕帝国戮力同心，致力于东亚解放之各盟邦。
nio_M2623	并要求惩办交通总长曹汝霖，货币局总裁陆宗舆，驻日公使章宗祥等卖国贼。
nio_M2624	其中有柴可夫斯基享誉世界的《暴风雨幻想曲》，德彪西的交响素描《大海》，瓦格纳的《漂泊的荷兰人》序曲。
nio_M2625	关于阳台面积的计算，只有封闭阳台、挑廊按其整个面积计算。
nio_M2626	此次宠物文化节期间，举办的菲达杯全国狗狗运动会，在浙江省尚属于首次，目前已经吸引了千余名市民携带自家的狗狗参加。
nio_M2627	你问我跟着明星干什么？
nio_M2628	在此次“调薪”风波中，向百安居维权的主要是装潢公司的员工。
nio_M2629	大学放暑假，研究社各小组做了年终小结。
nio_M2630	定位失败，指南针进水了，我们稍后再试吧！
nio_M2631	斗争中的共产党及工人党跟苏联解体密切相关。
nio_M2632	接下来的程序应该是，集团安排测试，发现问题，各省市抓紧网络整改，网格优化，提升网络质量。
nio_M2633	江苏华源扬帆起航破浪前行，卷盘式喷灌机行业的领跑者永远是江苏华源。
nio_M2634	Nomi分不清了，搜索到好多结果，要打给谁呢？
nio_M2635	梁振英的申报资料中实现了一年前的承诺。
nio_M2636	七三八路车向来车少人多，每天爆满。
nio_M2637	他们看借来的课外书,在城里的各个地方转悠。
nio_M2638	市场预期三月份将按年升二十一点三，内房企业三月份销情畅旺，亦有助加快房地产建设以补充库存。
nio_M2639	四月二十八日，当记者第一次拨通黄凯电话时，他表示自己不能回家接受采访，哪怕十分钟也不行，随后甚至直接挂断了电话。
nio_M2640	这些文件涉及到中医医疗机构的科室名称人员配备中医病历书写、处方书写、中医诊疗方案和临床路径。
nio_M2641	被专家推测为秦始皇父亲或爷爷墓的韩森冢，近日受到建筑垃圾侵袭，就近堆放的土方直接围堵大冢。
nio_M2642	在俱乐部个人赛一百二十米第一轮的比赛中，来自天星调良国际马术俱乐部的格尔登吉日嘎旯，以七十八秒五四的成绩暂时排名第一。
nio_M2643	四税金包括印花税等，与营业收入形成一定比例关系，可按二零一二年比例关系预测。
nio_M2644	长年泡在赌桌上，作息不规律，原本强壮的身子也垮了。
nio_M2645	ZB是计算机术语，意思是十万亿亿字节。
nio_M2646	都不知道等你们结婚等了多少年了！
nio_M2647	盾构机要怎么转弯才能把这些弧线钻出来呐？
nio_M2648	治理起来关键是把政策拿准，处理到位。
nio_M2649	直行；随后四百米后再左转；进入富康街。
nio_M2650	受钱荒传言影响，沪深两市也节节败退。
nio_M2651	希拉克以“崇古”闻名，他喜爱一切古典的东西。
nio_M2652	雅安成都自贡德阳绵阳内江乐山宜宾眉山资阳阿坝甘孜凉山州卫生局省疾控中心省卫生执法监督总队。
nio_M2653	记者问“你购销蔬菜有什么规律吗？”，他憨笑起来，哪有什么规律，见什么卖什么，随便卖卖。
nio_M2654	你叛逆，我比你还叛逆呐！
nio_M2655	非食品中，汽油、柴油和水、电、燃料价格环比也有所上涨。
nio_M2656	仕途坎坷，但最终熬出一定模样。
nio_M2657	卓某某曾多次就医并报警，但于某某一直没有收敛。
nio_M2658	而皇马主席弗洛伦蒂诺已经应允他的请求，双方将和平分手。
nio_M2659	升级前一定要选择保存旧版本BIOS的数据。
nio_M2660	对于严重的颈椎病，他们号称一般两个月根治。
nio_M2661	当记者找到他们，希望跟他们谈谈时，他们大多数摆摆手不愿说话。
nio_M2662	隐隐地可以嗅到一股泥土和青草芽的新鲜味道。
nio_M2663	在安徒生的童话中，丑小鸭最后变成了白天鹅。
nio_M2664	记者在许多农民公园看到，健身器材因长期经受日晒雨淋已无法使用，沦为村里晾衣服晒菜的架子。
nio_M2665	保罗加索尔拿下了二十三分九次助攻和七个篮板，德怀特霍华德二十分十个篮板。
nio_M2666	王宇问，财政补贴用到哪？
nio_M2667	快点把仓库打开，我要看到满满的货物！
nio_M2668	现在把谁当作贼都不合适，但是把房地产产业比作包袱皮是靠谱。
nio_M2669	每个人有自己的答案，也有自己的困惑。
nio_M2670	老头随后带她坐大巴到了不知哪里的山边的一幢楼房里。
nio_M2671	老板当场确认入住二八八房间的人就是嫌犯。
nio_M2672	冯阿男抱着试试看的心理，打电话向李老师求助。
nio_M2673	锻压机是通过强大的压力作用，使性能普通的金属材料在模具内流动，细化内部晶粒，实现大型模锻件的整体精密成形。
nio_M2674	钟书绝没有本领走过那条堆满杂物的长走廊。
nio_M2675	来自滨江之江、闲林丁桥以及萧山等板块的十一个品牌楼盘，吸引了一批又一批的萧山市民前来咨询。
nio_M2676	双方不仅各执一词，并引来粉丝们的网上骂战。
nio_M2677	二零一六年底，徐峥凭借《泰囧》后来居上，十二点六亿的总票房将两岸三地的所有导演甩在身后。
nio_M2678	在顺德那次聚餐，挂名李府寿宴，参加的人不乏社会名流，彼此均以拍当相称，但见面那份热情就象失散多年的兄弟。
nio_M2679	二零一四年九月二十二日德国大选，二零一四年五月欧盟议会选举，二零一四年中期独立监管框架生效。
nio_M2680	别做傻事，万能的微博救人啊！
nio_M2681	三月二十四日，庄朵朵再发微博，揭露自己曾被安排用姐姐庄苗苗的身份参加比赛。
nio_M2682	而三一重工的泵车则是在本月二十二日起运。
nio_M2683	根据该法案，日本将分阶段提高共济年金的保险缴纳比例。
nio_M2684	正在显示后备箱开启按钮位置。
nio_M2685	中新社纽约四月十日电，美国总统奥巴马为控枪法案频频向国会施压，并含泪呼吁控枪。
nio_M2686	右前方有车辆交汇点，注意行车安全。
nio_M2687	家里人赶紧把老人送到附近的诊所。
nio_M2688	两个小时后，右江公安消防大队官兵将大火扑灭。
nio_M2689	如果当时医疗条件再好一些，外公肯定也是一位百岁老人。
nio_M2690	以十三亿人口推算，国内心脏猝死总人数高达五十四点四万例每年，同时中国心脏性猝死的抢救成功率也比较低。
nio_M2691	把所有的罪过赎完了，我要做一个真正的人，做一个好人。
nio_M2692	用软件作弊形同盗窃，办案民警介绍，吴某等人所用的这种程序软件，也就是俗称的外挂。
nio_M2693	记者看到，被推过来的箱子里装的是罐装金装幼儿乐，铁罐子在这个回收箱里乱七八糟地放在一起。
nio_M2694	这次北极狐极地穿越，用了一百八十多条阿拉斯加哈士奇犬，其他大部分来自他庞大的犬类。
nio_M2695	大热天，武汉又是高温地区，两人回来，又黑又瘦。
nio_M2696	已为您调到二十一摄氏度。
nio_M2697	喜好诗词的范家正偶尔给人写点东西，一年也能挣个几千元。
nio_M2698	与之前的素人上电视模式不同，看艺人们秀才艺做运动乃至搞怪出糗，才是这一阶段的主旋律。
nio_M2699	一定不能眉毛胡子一把抓，把希望完全寄托在辅导班上。
nio_M2700	在杭州安顿好后，吴大姐烦不过，把稍大的孙女送去了托班。
nio_M2701	报告指出，通过清算塞浦路斯第二大银行——大众银行，同时减记无担保债权人和银行的资产，塞浦路斯政府可募得一百零六亿欧元资金。
nio_M2702	简单的幸福，才是最最真切的！
nio_M2703	原本想这鼓囊囊的肚子里肯定藏了不少水，但记者用手捏却怎么也捏不出水，而且面层表面摸着非常干燥。
nio_M2704	仓库里堆满了装鞋子的纸皮箱，留给人活动的范围小。
nio_M2705	门已打开，我们要去哪里呢？
nio_M2706	总投资由五点五亿元增加至六点七五亿元。
nio_M2707	侯兵彦，北京市东元律师事务所律师，刘迎洁的辩护人。
nio_M2708	近日，在北京、杭州、成都、广州等地，大到超市卖场，小到巷道小卖部，坚决力挺加多宝风雨同舟、休戚与共。
nio_M2709	郭战峰认为，松花江流域出现洪涝也与上游来水有关。
nio_M2710	我暗下决心，再也不写文章，从此遁入翻译。
nio_M2711	经查，今年夏季，襄阳保康村民小丽在兴山务工时与付某相识。
nio_M2712	城管形象屡屡崩塌，背后是公众对公权力越界逾矩的气愤。
nio_M2713	QQ是腾讯公司开发的一款基于Internet的即时通信软件。
nio_M2714	美团、拉手、糯米等团购网站，近来纷纷高调启动人数庞大的招聘计划，重启去年关闭的二三线城市分支机构。
nio_M2715	出去不是问题，问题是出去后怎么办？
nio_M2716	食品安全问题越来越严重，以至于越来越多的人产生了焦虑，现在还有什么东西可以放心吃。
nio_M2717	我们一进去就开始打喷嚏，幸亏那天这边图书室没人，不然肯定会影响到别人。
nio_M2718	返回上一页可以看前面的信息。
nio_M2719	手机并不是把二维码拍下来，而是通过条码识别专用软件，读取了二维码里面的信息，再转到相关网页。
nio_M2720	医院方面存在过失，写病历出现错误后需要及时更正，更正时必须在原字迹上划两条线，再在旁边修改。
nio_M2721	前方拥堵长度大约九公里。
nio_M2722	就在去年，段阿姨还参团去南方旅游了一圈。
nio_M2723	说你什么你都哭，你上辈子是不是女的啊！
nio_M2724	阿芳表示，她弟弟至今仍未向家人讲述漂流的真实经过。
nio_M2725	我感激他们收留我和孩子，孩子出生的第一晚，是表嫂搂着娃儿睡的。
nio_M2726	阿尔贝二世、菲利普王储、阿斯特丽德公主均已收到法院传票。
nio_M2727	股票再度大幅下跌的概率不大，短期市场将出现结构性反弹。
nio_M2728	为抵御寒风，糊涂的他还喝了点酒，但不幸遇上交警查车。
nio_M2729	未来要多措并举，进一步巩固房地产调控工作的效果。
nio_M2730	陈徐珊同时指出，公司不仅坐拥我国顶级的植物蛋白饮料民族品牌，而且杏仁露本身口感独特，具有保健养生价值。
nio_M2731	接下来的一个多月时间里，于某仿佛从人间蒸发了一般，杳无音讯。
nio_M2732	七百米后右转，随后左转，进入董古公路。
nio_M2733	这个方法现在已经行不通了，这在印度表现得尤其突出。
nio_M2734	师傅临别时送她一个饭碗口那么大的毛主席像章留念。
nio_M2735	王某一九八九年任九三学社第八届中央副主席。
nio_M2736	就算是几年没用的加油站，也得花几千元去做一个安全评价，才能去走更换危化产品经营许可证的程序。
nio_M2737	为查证这件事的真伪，记者特地赶往马鞍山市太白大道。
nio_M2738	多年过去了，周边楼盘的地价并没有因为泰达大球场的建立而暴涨，更别提商业区的修建。
nio_M2739	韩国LG集团一九四七年在韩国首尔创立。
nio_M2740	欧航局发射了以法国科幻小说家——凡尔纳名字命名的首艘自动货运飞船。
nio_M2741	令人唏嘘的是，嫌疑人竟然是阿辉的“小姑姑”郑某。
nio_M2742	后排的遮阳帘别拉开，Nomi也怕晒！
nio_M2743	四月，澳洲消费者信心数据下降，澳元下跌，但随后受益于中国进口额度较去年同期攀升十八点四，澳洲消费情况开始好转。
nio_M2744	主驾按摩力度调整好了，你看这样可以吗？
nio_M2745	除了保安群体，部分接受采访的市民也对这则广告颇有微词。
nio_M2746	由于没有人搭理，他举起了炸药包，想让大家关注他的事情。
nio_M2747	爸妈站在雪地里，看着你，爸妈在看着你呀！
nio_M2748	针对这一情况，铁路部门立即向旅客通报晚点信息，同时利用官方微博发布停运信息。
nio_M2749	这样的酷热天气，大家都为小女孩捏了一把汗，担心她会中暑。
nio_M2750	六十年代初，党中央面对严重的经济困难形势，提出了调整、巩固、充实、提高的八字方针。
nio_M2751	GS是德语，由安全性已认证的意思，也有德国安全的意思。
nio_M2752	他对润生的姐姐——润叶倒怀有一种亲切的感情。
nio_M2753	一套童装数百元，一部手机数千元，一次出国游玩数万元，当前我国不少家长秉持穷啥不能穷孩子的流行理念。
nio_M2754	可能还存在个别这种情况的人员，一般把他们称为临时聘用人员。
nio_M2755	自一九六四年起，他便成为英译毛主席诗词小组的成员。
nio_M2756	而加多宝凉茶特有的红罐包装，几乎成为了凉茶品类的代名词，成为了众多低端乃至山寨凉茶产品模仿的标志性包装。
nio_M2757	教育地产目前现状如何？
nio_M2758	未来要怎样吸引一带一路相关国家学生来中国留学？
nio_M2759	个人住房贷款在各项贷款中的占比为百分之十一点零。
nio_M2760	采煤造成土地裂缝、土壤退化、粮食减产，甚至颗粒无收。
nio_M2761	同一件事，善恶皆现，差距咋就那么大呢？
nio_M2762	英镑昨日基本平盘报收，周二数据显示，英国二月工业产出月率上升一点零，同期制造业产出月率上升零点八。
nio_M2763	化石的研究者有中国地质大学的学者张建平、邢立达和美国科罗拉多大学恐龙足迹博物馆马丁·洛克利。
nio_M2764	维纳的“情妇”和前实习生也开始为这出闹剧增料添彩。
nio_M2765	卖房的男方跟买房的女方结婚，房子就成了俩人的共同财产，如果俩人再离婚，房子就会过户到女方名下。
nio_M2766	二月出口增幅暴跌百分之十八点一，一月则增长百分之十点六。
nio_M2767	你不约我，我们还是好朋友吗？
nio_M2768	被打死的青年叫安东尼，之前曾有盗窃、殴打和醉驾等前科。
nio_M2769	独特稀有的三色金组合，黄金、铂金和玫贵金，覆盖璀璨五大色系，粉色、珊瑚色、红色、酒红色和金色系。
nio_M2770	垂盆草一般生长在山坡岩石石隙、山沟边和河边，家前屋后湿润处也可种植。
nio_M2771	庭前会议最热闹，奇谈怪论破底线。
nio_M2772	找不到！银河系都已经找遍了，要取消吗？
nio_M2773	我持刘伯承同志的亲笔信，找到他在中美银行任董事的朋友。
nio_M2774	前方十一公里，接近华民路，十五公里后将经过荷溪三约新街。
nio_M2775	舒服吧？需要Nomi继续调整吗？
nio_M2776	傅今在全社小结会上表扬了各组的先进分子。
nio_M2777	电动车的电量还够我们跑九百公里。
nio_M2778	一二零的医护人员很快赶到了现场。
nio_M2779	OT是游戏中仇恨失控的术语。
nio_M2780	我们的司机兼导游须发全白，乍一看有点像圣诞老人。
nio_M2781	一看到收银员很忙，他就会趁其不备将东西“顺”走。
nio_M2782	CP是人物配对的缩写，主要用在同人作品中。
nio_M2783	切尔西那场奢华的婚礼到底奢华在哪里？
nio_M2784	相较于圆钻，心型钻的打磨切割会损耗更多，这也让心型钻更显得弥足珍贵。
nio_M2785	WMA是微软公司推出的一种新的音频格式。
nio_M2786	该股股价今早自零点七四元持续下滑，曾一度跌至零点四八元的全年低位，现报零点四九五元，跌幅四十三点一六。
nio_M2787	等了八年，“钉子户”等来了什么？
nio_M2788	她先是在本镇各村巡演，后来受邀在全县各乡镇进行普法宣传演出。
nio_M2789	郑振铎先生是文研所的正所长，兼古典文学组组长。
nio_M2790	当时和节目组商量，这个人得是我在央视的同事，最好合作过会比较默契，而且要参加过春晚这样的大型活动。
nio_M2791	事后诊断，张海鼻骨骨折、轻微颅脑损伤、多处软组织损伤。
nio_M2792	燧人氏就是在公元前八八八七年发明火种的。
nio_M2793	陈哥声称自己在瑞安塘下，现在有一个赚大钱的机会。
nio_M2794	前排座椅加热功能已经打开。
nio_M2795	肖政说没有那么多钱，王凯便说，没有就等死吧！
nio_M2796	他的话语权是被剥夺了的，没有人为他代言。
nio_M2797	各位同胞，事实只有一个，真相也只有一个。
nio_M2798	请告诉我乌奎高速公路在哪里？
nio_M2799	如果子女要结婚，毫无疑问，丈母娘会问女婿“有没有房子”？
nio_M2800	“路修好了，别忘遵章驾驶”，昨日十时西康路至昂昂溪路段将近完工，记者亲自体验了一下该路段的新修路面。
nio_M2801	欢迎您拨打九六零零六与我们联系。
nio_M2802	网上消息称，喜羊羊与灰太狼有十大罪状，如对付灰太狼会使用的暴力手段，不尊重长辈捉弄村长。
nio_M2803	谁也没让你花，孩子非要花，家长拗不过，花呗！
nio_M2804	目前美国、日本的欧元利率接近为零，即使美国十年期国债收益率最高也不到百分之四。
nio_M2805	找到多条路线，选哪个呢？
nio_M2806	“四环北路”位于“戴昌线”，正在为您规划路线。
nio_M2807	她这样做就是为了心中的那个梦想吧！
nio_M2808	好的，已经调高按摩力度，这样可以吗？
nio_M2809	车辆落水后，两人先后爬出车外，扒住尚未沉没的车身。
nio_M2810	MDQ定期对样本库成员进行个人信息普查。
nio_M2811	她钻入屋里，免得外面的玩闹声时常打扰她。
nio_M2812	商务部新闻发言人沈丹阳，在今天上午举行的例行新闻发布会上指出，在欧盟尚未完全摆脱危机的情况下，主动挑起对华经贸摩擦是不明智的。
nio_M2813	我们要坚定不移走中国特色社会主义政治发展道路。
nio_M2814	这件事很重要，拜托大家再想想办法！
nio_M2815	一贯精打细算的刘先生现在有些发愁了，生意每天亏损，而且越卖越亏，刘先生就盼着这样的日子能早点结束。
nio_M2816	上一次打联盟杯是在二零零一至零二赛季，我可不想坏了规矩，破了这个美好的循环。
nio_M2817	他对她的冷淡只是为了遮掩对她的关切。
nio_M2818	欧洲央行上周四连续第九个月按兵不动，宣布维持基准利率在零点七五不变。
nio_M2819	协议上这个秦春应该是桑欣小儿子的名字，因为笔误写错了。
nio_M2820	昨天，中国公布的进出口数对全球股市都是利好，证明中国内需好亦利好，对中国出口日元大跌再跌，则是全球资本市场持续焦点。
nio_M2821	吹风机一词是属于弗格森的专利，比喻佛爷爱教训人，弗格森在更衣室里大骂球员，也叫吹风机待遇。
nio_M2822	对方知道自己的联系方式，这让叶某对对方就是看守所管教深信不疑。
nio_M2823	她从咖啡馆的涂鸦本里，把几张写得满满的纸给撕下来。
nio_M2824	最后一步，将处理好的芥兰汆烫三十秒后关火，利用余热保持三十秒，迅速捞起浸泡在冰开水里。
nio_M2825	这都怨我，是我让你差点以为是真的！
nio_M2826	可怜的钟书，居然还有女儿为他自豪。
nio_M2827	左转，随后三百米后再左转，进入附二路。
nio_M2828	关于他的情况，解放军三零四医院建议截肢。
nio_M2829	不要弄得这么不愉快啦！
nio_M2830	我有点忙不过来，等一下再叫我。
nio_M2831	这个最后的电话打给了谁？
nio_M2832	今天辛苦了，我们现在是要回家吗？
nio_M2833	这个还可以切换成阳光模式吗？
nio_M2834	为什么这样的冷漠现在这么普遍呢！
nio_M2835	二人的衣服颜色非常鲜艳，打扮得颇为花哨。
nio_M2836	下半场六十二分钟，穆里奇拿球作出漂亮的甩牛尾动作但却倒地了，裁判认为穆里奇假摔，给了他黄牌。
nio_M2837	任凭对方使出蛮力来掰他也不松手，终于在围观群众的帮忙下他将窃贼扭送归案。
nio_M2838	经济主体、暗商业规则有时也会妨碍市场秩序。
nio_M2839	知错就改，有时并不容易做到，比如聂树斌案依然“云遮雾绕”。
nio_M2840	如果父母都不管，孩子懂事后，会产生自卑、自闭等心理问题。
nio_M2841	面对同样惨淡的经济前景，欧盟欧元区各方反应却截然不同，形成了求增长和坚持紧缩两大阵营。
nio_M2842	据曹大妈回忆，打了几牌之后，家住城里的戈某女婿王达运赶来。
nio_M2843	待刘金睡熟之后，郑某将其捆绑在自家小区的车库棚内。
nio_M2844	需要Nomi带你回家吗？
nio_M2845	前方即将进入走马路，请开远光灯。
nio_M2846	专案组按兵不动，暗中监控团伙成员的一举一动。
nio_M2847	金融专家赵庆明说，一季度央行口径的外汇占款有较大规模增加，说明央行在外汇市场大量购入外汇并直接形成外汇储备。
nio_M2848	在连任三届纽约市长后，布隆伯格将于今年年底离任。
nio_M2849	有一天，他值班的时候，用漂白粉将整池的鳗鱼毒死。
nio_M2850	强化土地储备，以土地储备促进城市更新、盘活低效用地。
nio_M2851	找到靖南饭店了，需要打电话过去吗？
nio_M2852	古永锵一直有意安抚土豆团队，一直强调让优酷更优酷，土豆更土豆。
nio_M2853	在这种情况下，开发商一般有两种方式可以选择。
nio_M2854	十八日上午，来自琼山区三门坡镇谷桥村委会，六十多岁老大爷梁振桐，种植的妃子笑荔枝，力克群雄，一举夺得本届荔枝王荣誉称号。
nio_M2855	现金的大量使用及体外循环，不仅对居民个人造成诸多不便，而且难以监督，带来逃税、漏税、走私、洗钱、腐败等违法违规现象。
nio_M2856	请导演们再大胆一点，都来找我吧！
nio_M2857	半年前，有位孕妇，宝宝刚出生，医生就赶去做其他手术。
nio_M2858	和被告代理人提出的原告屡教不改，携带作案工具撬车偷盗性质恶劣，依法决定对其劳教符合有关法律法规等焦点问题展开辩论。
nio_M2859	没想到，在过桥时，卡片滑落，吴显杰向前急奔打算去接。
nio_M2860	两百米后右转，随后左转，进入江南路一巷。
nio_M2861	空调温度范围，二十一到三十度。
nio_M2862	二人以涉案款非公款等原因，提出上诉。
nio_M2863	现在，谢霆锋爱上周迅，做的却是一道连线题。
nio_M2864	我可以干这个活，但别让我签这个字。
nio_M2865	FJ是沈阳飞捷激光科技有限公司的英文简写。
nio_M2866	商品房的开发进度如何？
nio_M2867	狗窝关不住小趋，我得把它锁在窝棚里。
nio_M2868	冷静下来之后，孙某也后悔不迭，连忙报警。
nio_M2869	与雷某等多名同案犯相比，吴某某的判处已属较轻。
nio_M2870	黑车与拼车仍存在明显差别，最大区别就是钱的问题。
nio_M2871	含铁药物是妇女儿童缺铁性贫血的常用药。
nio_M2872	五年后的今天，这个洞正在被填上，但速度缓慢。
nio_M2873	伴随一声长啸，五月十一日零时八分左右，一辆从南宁火车站方向驶往北湖客技站的列车，缓缓驶过明秀铁道口桥。
nio_M2874	昨日上午，笔者亲身体验了一把“滚动警卫”开道。
nio_M2875	还有学者总结说，安倍晋三最近的种种行为，比如说是给靖国神社献贡品，还有穿迷彩服上战车是不明智的。
nio_M2876	左转，随后三百米后再右转，进入浏青路。
nio_M2877	报告显示出，欧元区当前严峻的经济形势，欧元兑美元恐将测试一点三零关口。
nio_M2878	据中国珠宝协会统计，高档翡翠每年增幅高达百分之两百，普通翡翠每年涨幅也达到了百分之五十至百分之一百。
nio_M2879	SIM卡也称为用户身份识别卡。
nio_M2880	文章最后说，俄美解决斯诺登一案所剩时间已不多。
nio_M2881	Nomi最近迷上了几首民谣，想给你推荐，要听听吗？
nio_M2882	什么叫火线入党，她也说不清，我也不明白。
nio_M2883	约五百年前，孙氏祖先迁至江浙生活至今。
nio_M2884	据下田海保称，夏某已承认了上述嫌疑。
nio_M2885	上述信息如果是媒体报道的，把媒体名字点出来。
nio_M2886	此外，他还虚构自己在市社保局有关系，能帮张父修改信息领取保险金，他收取了两万三千元的打点费。
nio_M2887	八百米后靠右进入环路，前往白漾涧桥方向。
nio_M2888	暂停播放张信哲的白月光。
nio_M2889	由白百何、彭于晏、吴佩慈、蒋劲夫主演的治愈系，浪漫爱情电影——分手合约，于四月十二日公映后，便收获了超高的人气和良好的口碑。
nio_M2890	这是一场火药味十足的比赛，詹姆斯和穆汗默德的抱摔，最终以穆汗默德被驱逐离场告终。
nio_M2891	钟书曾几度在暑期中请探亲假省视父母。
nio_M2892	一直努力总会有成绩的！
nio_M2893	CEO正是在如此的背景下在我国出现的。
nio_M2894	俞觉敏否认再任女排救火主帅，本月中旬将确定最终人选。
nio_M2895	虽然公司将所有奶源产地检验检疫进出口证书等完整的原装进口奶粉证书公布于官网，但由于市场鱼龙混杂，依旧受到市场一些质疑。
nio_M2896	永亨能否以如此高价易手，尚在未知之数。
nio_M2897	左转，随后五百米后再右转，进入岗下线。
nio_M2898	已为您关闭后排氛围灯。
nio_M2899	华盛顿警方发言人阿拉兹阿拉利说，这名男子是现年四十四岁的宾夕法，尼亚州黑兹尔居民克日什托夫瓦希克。
nio_M2900	我明天去上海做一个活动，要为一百对新人证婚哦！
nio_M2901	PA是价格自动化的缩写，最早是由火购直销网提出来的。
nio_M2902	在张大爷的撮合下，孔二宝和吴飞很快见了面。
nio_M2903	如果你们还在思考，就来看看吧，肯定会受到热烈欢迎。
nio_M2904	入伍二十四年来，于世忠带出徒弟数百名。
nio_M2905	来自牙买加的百米飞人安佛雷泽，曾在二零零八年北京奥运会以十秒七八夺得金牌，并囊获二零零九年世锦赛百米冠军。
nio_M2906	周三，中国概念股跌幅超百分之三的股票达二十八支。
nio_M2907	五百米后左转，随后右转，进入白莲街。
nio_M2908	一起来听单田芳的评书吧！
nio_M2909	奶粉进药店，并不能根本上真正解决公众对奶粉的信任问题。
nio_M2910	GPS罢工了，定不了位，一会儿再试吧！
nio_M2911	她的学业一般，毕业后，她去小学当老师。
nio_M2912	给人“发光”之感的是其中的瓷器。
nio_M2913	四月二十八日的仁寿书院初中，爱心汇聚，全国优秀新闻工作者，原中央电视台记者翟树岩爱心接力活动在这里举行。
nio_M2914	在相处的时间里，两人竟暗生情愫，并发生了关系。
nio_M2915	二零一三年八月一日，一部大型传奇苗族歌舞剧仰欧桑，将登陆国家大剧院。
nio_M2916	这是为广大客户提供的以车辆交通违法抓拍信息的手机短信查询与提醒为主的信息化服务。
nio_M2917	他们是，一，白留志，惠济区老鸦陈办事处杜庄村白留志诊所；二，朱会海，中原区后河卢村两百七十四号朱会海诊所。
nio_M2918	跨过便道进入广场，一条数米宽的青砖路已经开始下陷，走在上面要像压翘翘板一样来回晃荡。
nio_M2919	TR是一种语言标签，代表表格中的一行。
nio_M2920	报道称，施密特家族已经寻宝多年。
nio_M2921	对于两岸传统文化教材交流，教育部持赞同和支持的态度。
nio_M2922	尽管跑出了下午单程的赛段最快成绩，但云南雄风车队的江耀桓袁国杰，却在上午比赛中遭遇减震器故障。
nio_M2923	一批“短命建筑”背后也有政府大拆大建的影子。
nio_M2924	费利克斯兄弟靠贩卖毒品暴富，过着奢侈的生活，其生活的奢侈程度仅从其住房就可见一般。
nio_M2925	数年后，家人接到电话，得知他不堪肺癌困扰，开枪自尽。
nio_M2926	赵磊称，制定方案必须统筹考虑地面公交、轨道交通。
nio_M2927	美银美林报告表示，为打击有组织犯罪者的经济活动，欧洲央行应尽早废除五百欧元钞票流通。
nio_M2928	我们拥有一家专业的人才网站和一批资深的猎头顾问，向企业提供，网络招聘，人力资源规划等多种服务。
nio_M2929	唔，Nomi办不到哎。
nio_M2930	这里有建筑工、厨师、修车匠、话务员、出租车、司机、插花师、彩妆师、拉面师傅、手机美容师、手机维修师等。
nio_M2931	为补窟窿，他偷了一支体育比赛用发令枪，实施抢劫。
nio_M2932	当日，日元汇率曾短暂削减此前跌幅，原因是日本央行行长黑田东彦暗示，该行不太可能每个月都作出政策调整。
nio_M2933	找到顾芮明的两个电话，要拨打幺五三九幺四零幺七二零的吗？
nio_M2934	老百姓把猪都杀了，为什么？
nio_M2935	吃东西喜欢狼吞虎咽的同志们要注意啦！
nio_M2936	他们平均被授予该奖项的年龄是五十七岁。
nio_M2937	找到好多结果！来选一个吧！
nio_M2938	这孩子从来不知道什么叫累，心态挺好的！
nio_M2939	审计署将对二零一二年全国社会保障资金审计发现的问题的整改情况，进行跟踪审计。
nio_M2940	类似的事情，还发生在女生们酷爱那些名牌衣服、包包上。
nio_M2941	前方三百米红绿灯路口右转。
nio_M2942	要Nomi帮你回拨吗？
nio_M2943	有人介绍了一位英国护士，她教我做热敷。
nio_M2944	查伟斯的二十一世纪社会主义卫建林，全球化与共产党徐崇温，怎样认识民主社会主义等。
nio_M2945	号码没有纠正，重拨一次吧！
nio_M2946	市场不景气，企业日子难挨，员工的年终奖也跟着缩了水。
nio_M2947	右转；随后六百米后再右转；进入连云路六街
nio_M2948	上轮阿尔滨凭借卡塔的入球，客场击败武汉卓尔，取得了赛季首胜。
nio_M2949	昨晚十一点半，记者赶到四一六医院。
nio_M2950	他表示，两国元首上个月在安纳伯格庄园的会晤很成功。
nio_M2951	见到网管后，男孩沉默寡言，不愿说话，只知道喊饿。
nio_M2952	未来二十四小时内有雨，不想我变大花脸就不要洗车啦！
nio_M2953	七月，该公司动工建设占地三百三十一点五七亩，建成泵房消防池和化工储罐等设施。
nio_M2954	据媒体估计，以色列每年移交给巴方的税款超过十亿美元，约占巴民族权力机构预算额度的三分之二。
nio_M2955	他在从这项政策中获益的同时，也变成了一位“被抛弃”之人。
nio_M2956	信贷之外的其他融资渠道下降比较厉害。
nio_M2957	以劳教教养施行办法与立法法相冲突，当事人家庭困难，父母有病为由，要求撤销对张某的劳教决定。
nio_M2958	XP系统只支持一个处理器。
nio_M2959	公方彬说，种种原因，使社会上对文艺兵质疑更多。
nio_M2960	梦幻抱枕内芯，采用三基色发光二极管，开启电源开关后，高亮光源使得整个抱枕晶莹剔透流光溢彩。
nio_M2961	中国花游队教练张晓欢感触良多，这位国家队前任队长是奥运会三朝元老，曾与顾贝贝搭档首创中国队的招牌托举动作敦煌飞天。
nio_M2962	截至记者发稿时，日元对美元为一百零六点八五四。
nio_M2963	荷兰食品和消费者产品安全部门十日宣布，涉嫌卷入此前的马肉风波，该部门召回五万吨销往欧洲的牛肉。
nio_M2964	我不是追星族，但我被你们夫妻俩征服了！
nio_M2965	一八五三年，霍乱卷土重来。
nio_M2966	十一月二日，中国移动奥运有我更精彩内部系列传播活动，在上海画上了圆满的句号。
nio_M2967	南北大众都推自主品牌啦！
nio_M2968	本以为男友会来哄哄自己，但没想到林某无动于衷。
nio_M2969	截至今日凌晨记者发稿时，大批公安、武警正在连夜作战。
nio_M2970	如果发现属于误报，也应该立即把报警器复位。
nio_M2971	女孩为男友买烟后在烟上写字，帮男友戒烟。
nio_M2972	美联储中有少数决策者，希望在二零一三年中期，逐步收紧资产购买规模，并在年内稍晚结束资产购买措施。
nio_M2973	研订观光赌场管理条例草案，对观光博弈业经营与管理，嗜赌防制及罚则等七大面向作出规范。
nio_M2974	前方二十六公里，接近嘉宾巷，三十六公里后将经过景泰路
nio_M2975	袁姗姗被于正捧到了天上，却被观众黑到了地下。
nio_M2976	PG是法语，拘禁营的意思。
nio_M2977	一群土专家弄的东西，排水口一会又低了，一会又高了，水排不出去，高锰酸钾清洗了排不出去，一汪红色的水。
nio_M2978	令人欣慰的是，在过去半个多世纪里，中印两国汲取历史教训，努力增进政治安全互信，有效管控分歧，推进双边关系稳步发展。
nio_M2979	时间的本质是什么？它会有一个终结吗？
nio_M2980	使我国水稻产量育种单产始终属于世界领先水平，立足国内实现粮食基本自给，确保中国人的饭碗，牢牢端在自己手里。
nio_M2981	泄漏气体不可能影响那么远吧！
nio_M2982	我个人来讲是未听闻，不知道是否是真的！
nio_M2983	市场一夜就被扭转，日系车企出现明显的复苏势头。
nio_M2984	闯是闽商固有的天性，作为闽商地产企业的杰出代表，梁衍锋先生早在二零零零年，便开始酝酿扩张战略。
nio_M2985	MMD是日本人樋口优所开发的免费软件。
nio_M2986	对不起，再说一遍好吗？我没听清呢！
nio_M2987	投票后，现场记者问到，台湾要求在七十二小时之内道歉一事，阿基诺三世首度表态，他简单回应说，双方冷静以对，对大家都好。
nio_M2988	虽然，三一重工通过紧急调整坏账计提的会计政策技巧，虚化大量融资租赁，未到合同收款日应收款的计提比例来放大业绩。
nio_M2989	跟老外擦肩而过后，我们俩互相看了一眼，苦笑一下，暗自赞叹老外抗冻的身体。
nio_M2990	钟书同志不懂诗词，请赵朴初同志来指点指点。
nio_M2991	不听话就打，打得好造孽哦！
nio_M2992	可好景不长，没几天公安机关就将宋某某抓捕归案，黄金项链被追回并发还。
nio_M2993	宝宝腹泻的预防一，日常生活中，要培养良好的卫生习惯，勤洗手，搞好居家环境卫生，消灭苍蝇等传播痢疾的害虫。
nio_M2994	双双落选后，饶毅随即宣布自己不再参选院士，对于好友施一公，他则撰写题为解剖逆淘汰社会现象的一只麻雀的文章，为其鸣不平。
nio_M2995	降幅明显，极大程度上要归功于警示价的“重出江湖”。
nio_M2996	要想让医生做医院的主人更是难上加难呢！
nio_M2997	原因很简单，宝宝踩在后座上，将坐垫弄脏留下脚印，不仅影响下一位乘客，而且还必须去更换坐垫或者进行清洗，耗费不少时间。
nio_M2998	他们对钱老师很信服，就没向校长闹革命。
nio_M2999	普陀警方先后调派多名民警，才合力将其制服。
nio_M3000	命中注定您还要遭遇这第八十二难，逃脱不了被各种妖魔鬼怪吞噬的厄运。